邀请已收到 阳光在照耀
呼唤我们踏上宽阔大道
收拾好鞍包 出发要趁早
可不能错过今天的美妙
朝着彩虹起航
欢声把歌唱
只期待与你们一同前往
朝着彩虹起航
踏上这彩虹之旅潇洒一场
2019夏季特别篇
彩虹之旅
去公路旅行啦
好吧 其实不能叫公路旅行
因为我们是要坐 那个
我会比你先到气球
才怪 我会比你先到
我要赢了哟
才没有 是我要…
早啊
好吧 看来我是第四名
是吗？那我差点是第五名
那根本不能算…
耶
可是 是我比你先到
你俩都迟到了
我们得赶紧出发 不然风向就变了
别担心 我们不会丢下你们的
那自是不必说 亲爱的
毕竟 能有此行都是因为云宝黛茜
要去彩虹节做嘉宾
有谁见到暮暮了吗？
冒险时迟到可不像她的风格
我来了 我来了
抱歉啦
我只是想带几份作业在路上批改
说是“几份”
实际上是指装到我几乎扛不动为止
等一下
你去过个节 还不忘带上工作的？
就是呀
这就该是一场从头玩到尾的派对
批作业很好玩的
既放松 又有成就感 而且…
现在可没工夫聊天了
把绳子解开 斯派克
帮我把学校照看好
我不在 就有劳你整理那些课堂作业了
保证完成任务
大家玩得开心
为什么我们原地不动？
是篮子太沉了
瑞瑞？
你居然怀疑我？
我只带了最轻便的旅行箱
对不住了 暮暮 不过…
我带的作业
那些等回来后再说吧
要想我们哟    拜拜
一定要管好哟
再见啦
还有别忘了
不管彩虹节上发生了什么
回来以后都要讲给我听
拜拜    我们会想你的
是不是有谁提到过什么水疗中心？
就是在…我们是去哪儿来着？
希望谷
或者用我的说法就是
云宝黛茜粉丝中心
你这一路都会是这副德行 对吗？
你懂的
我是说 瞧这信上写的
那里的居民超爱我的
敬爱的云宝黛茜
感谢您同意担任今年的特邀嘉宾
来为著名的希望谷彩虹节增光添彩
您粉丝团的众多成员
都在期待您大驾光临
您和朋友们将入住我们
著名的彩虹节豪华水疗度假村
在那里 您的突发奇想都将得到满足
那我接受挑战
我最不缺突发奇想了
快看啊
那里还有一座著名的蝴蝶花园
说来奇怪
我们居然都没听过这个节日
他们说镇上的一切都很“著名”啊
今年的活动中
您可以在传统的彩虹糕点摊大饱口福
还可以带着您最爱的彩虹主题歌曲
参加卡拉OK比赛
糕点摊和卡拉OK？
他们一定是和我心有灵犀
还可以参加著名的
彩虹鳟鱼捕捞及放生活动
这一条才对我的胃口
而且 我们还能见证镇长给云宝颁奖
喝彩环节我就承包啦
说来 颁的是什么奖项啊？
感谢出席奖？
无处不帅奖？
或者两个一起颁？
不管怎样 很高兴你邀请我们一起去
没错
这一定是场久久不散的派对
而那派对…
现在开始
一百瓶汽水墙上挂
一百瓶剩下
拿下一瓶 递给大家
还剩九十九瓶墙上挂
九十九瓶汽水墙上挂
九十九瓶剩下
两瓶汽水墙上挂
两瓶还剩下
拿下一瓶 递给大家
还剩一瓶墙上挂
然后再来一次
一百瓶汽水墙上挂…
唱六遍太多了？
我们不是该到了吗？
我也那么觉得
也许我们经过上一朵云时该左转
而不是右转
天色越来越暗了
我什么都看不见了
猜猜我看见了什么…
一道彩虹
好极了 又开始玩猜谜了？
不 我是真的看见彩虹了
我还没见过那么巨大的彩虹
而且我们要撞上去了
担心什么 我们会直接穿过去的
彩虹又没有实体
那道彩虹可不同意啊
那应该不是彩虹
而是彩虹形状的招牌
噢不
大家抓紧了
我觉得那样没用
我们要坠毁了
云宝黛茜 小蝶
我们救大家出去
谢谢你们了
我们差点和那篮子一个下场
我们这是在哪儿？
欢迎光临希望谷
本镇开创了著名的…
彩虹节
看来我们到了
竟然没有小马来迎接我们？
幸好没有
因为特邀嘉宾和朋友
刚刚把小镇的招牌给拆了
云宝黛茜
信上有写酒店在哪儿吗？
在“镇子的中心”
没写清楚 毕竟我们不知道“中心”在哪儿
我们开始找吧
有意思
按理说 一座豪华度假村
应该不会这么…
不显眼吧
对啊
好像整个镇子都歇业了
看啊 那边有只小马
你好
也许你能帮帮我们
我们是来参加彩虹节的
彩虹节？
是啊 你懂的
就是本嘉宾受邀出席的那个节日
没错
看在老天的份上
小晴又做了什么呀？
你说什么？
我是说
这事你们最好去找晴苍镇长谈谈
好极了
那我们该去哪儿找呢？
城镇大厅啊
不过那里已经下班了 能理解吧？
有什么要我帮忙的吗？
是的 有劳了
能请你告诉我们
希望谷豪华度假村怎么走吗？
哦 你是说旅馆吗？
那个简单
这镇里就一间旅馆
那能请你…指个方向吗？
用不着 你们已经到了
也就是这里
这里是希望旅馆
同时也是镇子的信息服务中心
以及图书馆
顺便一提 我叫碧茄瓣儿
各位好
我是这里的图书管理员
以及信息咨询员
以及旅馆经理
历史学者 厨师
肖像画师
我叫云宝黛茜 而她们是…
几位朋友
你好啊    幸会
你们好 几位朋友
请稍等片刻 我马上带你们去那间客房
那间 客房？
只有一间客房
所以找起来特别容易
就是这儿了
皇家套房
真是充满了“质朴”的魅力啊
是不是很棒？
那啥 有个问题我得提一下
这里只有三张床
好吧 有四张了
还有一张收在墙里的折叠床
需要一点点技巧
这下出来了
可以睡两位
好好放松吧 明早就能见到镇长了
祝好梦
大家有没有注意到
碧茄身上有点古怪？
算上她把这里叫做“皇家套房”了吗？
虽说这里光线不太好…
但她确实是有点…
灰蒙蒙的 对吧？
可能是因为沾了这满屋的灰尘吧
这个房间也没那么差的
它只是需要添置点气球
还有彩带
以及…
一个皮纳塔
幸好我都随身带了
看啊
还有一只可爱的小蜘蛛
你好 小蜘蛛
各位 真对不起
我没想到会害你们这么受罪
大家还在一起才是最重要的
没错
只要还有床可以睡
那就没问题
好吧
也算不上睡得最差的一晚吧
但也妥妥进前三了
或者该说是倒数前三？
为什么大家都在盯着我们？
也许是他们认出云宝黛茜了
或者是暮光公主
不过 更可能是我
不对
我想那是因为镇上只有我们不是…
灰蒙蒙的
这是什么意思？
看看四周啊
这里所有的色彩都消失了
那真是太奇怪了
昨晚我说碧茄古怪 而这里和她一样
一切都是灰蒙蒙的
你们好
除了那些本来就偏灰的东西
天啊
我猜到这里有不对劲 但…
这也太诡异了
看他们瞪着我们的样子
似乎他们觉得我们才是异类
也许他们自己都没注意到
所以提起这事可能不礼貌
不知道是什么导致的
我们可以去问镇长
是啊 前提是我们能找到他
别挤我啊
挤你？
我的动作可都是专业级的 姐姐
别闹了 飞远点
别总噘着嘴 老伴
会加深皱纹的
我才没有撅嘴 甜心
反倒是你刚才的话伤到了我
我以为我烤的那个派味道挺好了
我没说它味道不好
你也没说它好
走路别不长眼
这条路不是你家的 懂吗？
真是 岂有此理
大伙 看那边
有谁在修我们的热气球
我的天 这太倒霉了
真是屋漏偏逢连夜雨
借过一下 对不起 我有急事
我高兴得就像被塞进橄榄里的小甜椒
是大名鼎鼎的云宝黛茜
你安全抵达了
你就是云宝 没错吧？
我很确定 是的
塞拉斯蒂娅在上
我看到气球残骸 以为出事了
不过 你已经到了 大家都平安
欢迎光临希望谷一年一度的彩虹节
我是暮光闪闪
你一定就是…
在下晴苍
是这个可爱小镇的镇长
见到你们让我开心得像棵大白杨
很抱歉弄坏了你的彩虹招牌
镇长先生
当时天很黑 我们…
千万不要在意
那个老古董本就该修缮一下了
上一次用上它还是…
算了 不说这个了
总之
等你们的气球修好
阿扭就可以去修广告牌了
各位 这位是扭力扳钳
我们镇上的维修师傅
她自愿帮你们修理热气球
我是被自愿的
她一转眼就能帮你们修好
在你的字典里 “一转眼”大概是指一整天
所以 你们昨晚就抵达了
可惜我不知道 不然就来接你们了
你们住在哪儿？
在你们的“豪华度假村”
碧茄瓣儿收留了我们
那是 当然是她了
我跟你们说 她真是了不起
没有她 我的生命就没了方向
我是说 这个镇子会没了方向
镇长 希望你别介意 我想问…
你的镇子是出了什么事情才…
褪色了吗？
你发现了 是不？
这个嘛 说来话长了
我先带你们参观一下镇上的景点吧？
这里是我镇著名的户外水疗圣地
提供全天然泥浴服务
很不错 对吧？
也许我们可以先体验一下彩虹节的活动
宣传单上的那些
没问题
糕点摊位就在那边
或者说 将在那边
我们还在布置阶段
不过我们策划了很多精彩项目
那么 蝴蝶花园呢？
花园就在这边
我来修补一下
所以 所有的蝴蝶其实都不是…
真的？
的确不是
因为花朵都失去了颜色
蝴蝶都不肯再飞来这里了
我都有点不敢问了 不过…
宣传册上提到了钓鱼
钓鱼？
我不是很懂你的意思
“我镇著名的彩虹鳟？”
是啊 没错 当然有啦
不过 你们不是真的能去钓他
你们只是…能和他说话
他应该就在…
这搞笑了 鳟鱼哥哪儿去了？
这儿呢 市长先生
我在吃午饭呢 没问题吧？
这也…没啥大问题
好吧 其实 有问题 问题还挺大的
不过宣传册上还提到了卡拉OK比赛？
就在那边呢
鳟鱼哥他特别会吹口琴
他还真是…多才多艺呢
幸好我自带便携式卡拉OK
无论我会去到哪里
那么…
这就带大家转完了
晴苍镇长
我不太明白
你们的彩虹节和你描述的不太一样
而且度假旅馆
也不像你们吹的那样好到炸裂
裂倒是真的裂了
没有一件东西和你们宣传的一样
好吧 我可能是夸大了一点 但是…
我也想把宣传的东西都落实
但我真没法激起
任何镇民对镇上任何事物的任何兴趣
我觉得你们得知真相就不会来了
真相？
根本就没有什么彩虹节
没有彩虹节？
也没有粉丝团？
请相信我 我不是故意想…
让我们来这里白跑一趟？
我本来能批好多份作业的
请你们听我…
我们就该马上离开
热气球还没修好呢
也许
我们该让镇长解释一下
我还是从头讲起吧
很久之前
我的祖父担任镇长时
希望谷还是另一幅样子
大家曾把这个镇子称作
“彩虹的尽头”
因为你想要的一切
都能在这里找到
越过低矮栅栏 邻里闲聊家常
见面的问候也不曾忘
每有小小进步 都把赞许送上
失落时总会有暖心热汤
那曾是我们彩虹尽头的家乡
既没有黄金 也没有宝藏
大家都相互关心也相互帮忙
这笔宝贵财富 无法用钱衡量
我们的心都聚在一个地方
就在我们彩虹尽头的家乡
为了赞扬家乡 我的祖父有了设想
每年都举办盛大派对一场
多少日夜 勤策划 苦心筹备和酝酿
只为让大家能聚一堂
就在我们彩虹尽头的家乡
祖父做了个小玩意 就是这彩虹机器
能在天空映出多种色彩与绮丽
让我们都铭记 团结的重要意义
纵使面对黑暗 光明也不会畏惧
祖父传给爸爸 然后落在我肩上
在天空映出彩虹的辉光
看全村快乐齐聚 自豪之情充满我心房
我们却从来不曾想象
彩虹 竟会消亡
篱笆变成高墙 邻居也不知去向
年复一年 氛围愈加黯淡无光
快乐已被逐渐淡忘
这里已不再是 大家聚会的地方
我以为自己能让节日 重现那荣光
让彩虹更大 更亮
帮大家昂扬
但这彩虹机器就承受不了额外的能量
是我最终导致了彩虹
的消亡
我们的家乡 我们可爱的家乡
就像这样见证了 彩虹消亡
这是我听过最伤感的叙事歌
我努力了很长时间
想要再次激起大家对彩虹节的兴趣
并回想起邻里之间团结友爱 分享快乐
是种什么感觉
但大家连听都懒得听
所以我才写信给你 云宝黛茜
你是我最后的希望了
我觉得 要是你这样的知名小马能来镇上
也许能让大家兴奋起来
一起努力重办彩虹节
我是说 你连名字都有彩虹的意思
是啊 这我能理解
镇长先生
你在彩虹机器上用的是什么魔法？
我也不清楚
我都不知道它的原理是什么
我只是想做好事
结果却是 我把全镇的色彩都吸走了
那块招牌是少数没掉色的东西之一
在我看来 它纪念着我们曾经的辉煌
也保存着这里的最后希望
如果我能查明你用的是哪一种魔法
我或许就能把它逆转过来
你是说 你们会留下来？
我们最喜欢的就是迎接挑战
更何况这还是为了帮助其他小马
你们不知道这让我有多么开心
真心感谢你们
我们会竭尽全力 重现你们的彩虹节
实话实说 这可没那么容易
现在大家连寒暄几句都不乐意
也许是会很难 不过…
我们刚好懂得 怎么把大家团结起来
耶
这就像是策划一场派对
只是规模更大
因为这是节日派对
也就是说 需要更多纸杯蛋糕
我和糕点摊有个约会
我得跟她一起去
得用某种全局性的风格要素
来统领整个庆典的节日体验
这才是这个节日所需要的
你是指弄个彩虹之类的？
是的 亲 说的没错
但要更复杂 更有主题性
就比如…
就比如那个
真是妙极了
最大的问题在于
很难激起居民们对彩虹节的兴趣
因为一切都这么…灰蒙蒙的
我觉得如果能把色彩找回来
一切问题都能迎刃而解
是 我赞成你的想法 但是…
云宝黛茜 我需要你的帮助
镇长先生 请你说实话
到底有没有粉丝团
当然有了
他们就在这附近...
的某个地方
有什么工具能借我用用吗 先生？
我要修好那块招牌
让大家知道彩虹节今年要重开了
你这话可太中听了
扭力扳钳
给我们的来客弄套工具 可以吗？
她要把我们的彩虹重新竖起来
噢 好耶
那个 你不介意的话
我 我还有演讲要准备
回见
那么 你有什么计划？
如果这是魔法导致的
也许我们能用魔法解决
我怕的就是这个
我还从未见过这样的魔法
让我试试
我是说 我连名字都有彩虹的意思 不是吗？
好吧 我已经没招了
多谢你愿意帮忙
我想我得再做些调查才行
别过来
不 是你别过来
你们没事吧？
你为什么要在我前面急转弯？
我没急转 是你急转 我只是拐弯
那你也没理由…
两位 两位 别吵了
这不过是一次意外
但这次意外被你看到了
我简直无地自容
我们这辈子就盼着见你一面 结果…
等一下 这么说…
你们就是我的粉丝团？
你听说过我们？
薏米是主席
小瓜是主席助理
好吧 真想不到
镇长终归还是讲了一句实话的
反正 你是我弟弟最爱的闪电天马
也是我姐姐最爱的闪电天马
他知道你所有的绝招
她也一样
你的那些绝招 我们每天都练
但是 我们怎么都做不好
这可是实话
继续啊 你来问她
不干 你来问
不行 你去问
不行 你问
不 你去问
不干 你问
到底谁来问我
能不能…请你…
给我们上上课
就教一下下
为我们演示几招？
这个嘛
你们能保证好好听课
好好努力
好好练习吗？
能 能     一定好好练习
知道吗 如果我觉得你们练得好
彩虹节的时候 我们三个就一起表演
彩虹节居然还在办？
而且 我们还要在节日上表演？
我想全镇居民都该知道
这里住着一对未来的闪电天马
快来吧 我们还有的忙呢
你听到了吗？
她说我们是未来的闪电天马
有一些碎片应该还能用
但还是需要一些新木材
阿扭 镇长说你可以来帮忙
他又开始异想天开了
但这又关你什么事呢？
一方面 我们是在帮助镇长
另一方面
史密斯婆婆常说
“谁弄坏 谁来修”
她还说 “不论做什么 都值得自豪”
做修理工哪里值得自豪了？
那当然了
这可是一项难得的天赋
热气球吊篮你不就修得很好嘛
重新编好篮子可不是轻松活
对哦 谢谢你…注意到了
这可是我设计的款式啊
有谁在吗？
不是吧 我这是走什么运了
你真的是大名鼎鼎的瑞瑞吗？
只叫我瑞瑞就好
还有 我一眼就看到了 你这里有…
我仰慕你
我超级仰慕你的
仰慕你的作品 你的设计 你的品味
还有你审美的眼光
是吗 谢谢你
它们是完美的创作基础 让我可以再发挥
是啊 说到这个
这帽子 这长巾
这围巾 还有…
你喜欢吗？
很有魅力
谢谢你
那些都是柯芙芙原创作品
我就是柯芙芙
念起来有点麻烦 要发两个“芙”的音
我想我还是消停一会儿吧
希望你不介意我这么问
但你那么有才华
为什么不直接展示自己的作品呢？
你没必要借鉴其他小马呀
不行的 我做不到 就是…
我自己的作品还不够好
恰恰相反
以这披肩为例
蹄工染色 精心编织
堪称是一件艺术品
想象一下 如果你创作时有色彩…
我确实会去想象
我是说 我就是那样做设计的
我用心灵去感受这些色彩
比如这条围巾
先是红色条纹 再是橙色 黄色…
就像彩虹
你愿意与我合作
担任本届彩虹节的官方助理设计师吗？
真的吗？
与你合作？
真是不敢相信
等等 还有彩虹节吗？
亲爱的
如果我们俩都去参与
彩虹节就不只是“有”
它还将尽显潮流
让全镇小马大开眼界
我们赶紧开工吧
你喜欢吗？
喜欢极了 我只是没想到…
像希望谷这么小的镇子
会有一座这么大的图书馆？
我们地方虽小
但我们的阅读量可不小
我都看在眼里呢
晴苍镇长没说错
你的确了不起
他真是这么说的？
那个独角兽小呆瓜
他还说了别的吗？
我是说 不谈这个了
有什么我能效劳的吗？
我想问问 这里有魔法书专区吗？
神秘魔法
元素魔法
还是魔法理论？
我来算一算
如果一场派对要50个杯糕
也就是说 一场彩虹节需要…
除以二 进一位…
要更多？
要多得多
我们得找烘焙师帮忙
这里好像打烊了
那真是太可惜了
我们只能用自家院子里的 亲爱的
亲爱的 别抱怨了
打扰一下
我看到你们在遛这个派
所以我在想
我们没兴趣
这年头 怎么我们上街散个步
还要被吓唬的
那可不叫吓唬
这
才叫吓唬
那么 你们愿不愿意
加入我们的官方烘培团队
为彩虹节出一份力呢？
彩虹节还在办？
我们要摆一个货摊 装满杯糕 点心和欢乐
就从这个派开始吧
试吃环节 现在开始
你们做的是个什么派来着？
杏子派
你确定吗？
这口感有点…
脆脆的
倒不是说这有什么不好
你瞧 这些杏子来自我们自家的果树
栽在我们自家的花园
就在我们自家的屋子后面
好吧
也许我们该去瞧瞧那棵树
好了 菜鸟们
把你们的本领都拿出来
她说话的腔调 和我们想的一模一样
而且还要酷上20%
我说
你们到底还飞不飞了？
是的 老大
我是说 长官
准备好
散开
特技飞行可不是一天就能精通的
我也不是只用一天就成为“云宝黛茜”的
是两天？
不管是谁 只有打好基础
才上得了台面
你们也行的
但首先
我们先从单次空翻开始
请恕我冒昧地问一句
听你们口音 好像不是这镇上的？
我们不是这里土生土长的
我们原本住在马哈顿
但那座城市太大了
到处都挤满了小马
却老死不相往来
我们听说希望谷恰好相反
所以就搬了过来
曾经这里的确很美好
只是…好景不长
出什么事了？
时过境迁了
在这边
就是这棵树
我烤派用的杏子就是从这树上摘的
虽说我不是什么专家
但我觉得这些杏子还没熟
杏子本该是橘黄色的
问题就在这里 不是吗？
镇子里几乎什么颜色都没有
所有杏子都长一个样
那么那棵树呢？
上面的杏子看起来又大又嫩
我们不能摘那棵树上的杏子
怎么不能 你只需要…
喂 离我的树远点
那是怎么回事？
只不过是躁老根罢了
他强调过很多遍
他不会分享他家的杏子
多少年了 他都没和我们打过招呼
那你们有没有和他打过招呼呢？
什么？
好吧 没有 但是…
躁老根先生
你在家吗？
谁找我？
我是小蝶
你家的杏树真是太漂亮了
还很繁茂
你一定把它照料得很好吧
是啊 我很尽心了
时不时施施肥 浇浇水
让我的杏子保持好心情
所以你的树上才结了那么多果实
你一定整天都在做吃的吧
比如果酱 馅饼
还有派
没有 我都是直接吃
不过 做成派应该挺好吃
她到底在做什么呢？
我也有点云里雾里 亲爱的
是在做她最擅长的事情
你的邻居正好想烤一些派
你认识他们 对吗？
蹄灵顿先生 蹄灵顿太太
这位是躁老根
你们好
你好    你好 老根先生
但是他们的杏子快用完了
要是能借我们一些杏子的话…
是的 那当然了
我们很乐意分你一个派
两三个也没问题
所以你们是想让我送杏子给你们？
这主意真的棒极了
这样大家就能共享美食了
你觉得怎么样 躁老根先生？
你看吧
不要急
有梯子吗？
从你们这一侧摘果子更方便
有 当然有 跟我来
色散诅咒 褪色魔咒
这些魔法都不足以让整个小镇
褪去自己的色彩
除非…
看在干奶酪的份上
然后 这句应该可以 只是…
晴苍镇长
这些都是什么啊？
暮光公主
欢迎光临我镇的彩虹陈列馆
这里陈列着彩虹节的全部历史
一直追溯到源头
这些照片 它们有颜色
那是当然
它们都来自美好的过去
那时彩虹节还没成为过去呢
看起来 就算我们都褪色了
记忆却还光彩如初
我有时候会来这里寻找灵感
我写这篇演讲稿就急需灵感
这是我最重要的演讲
你…啥时候来的
小晴
我都不知道你来了呢
我…倒是正准备离开
我得把这个写完
那…那么 待会儿见
这节日以前真了不起呢 是吧？
曾经是很棒
很长一段时间里 是它让镇子团结起来
而这些照片
是在最后一次彩虹节拍的
你应该看得出
那次并不太顺利
是啊
镇长注入机器的魔法
让全镇褪去了色彩
小晴也那么认为
他把一切归咎于自己 但是…
我依然不那么想 那完全就是一场事故
这些照片有哪里怪怪的
只是我还说不上来
要是彩虹机器没有毁掉就好了…
也没全毁了
我没摆出来 因为怕镇长看见它会伤心
我可以借走它吗？
好样的
它比以前更漂亮了 不是吗？
彩虹节
真不知道那玩意还在办呐
当然在办了
而且比以前更好 更盛大
但愿吧
去告诉朋友们吧
我们能去吗 妈妈？
我觉得行 也没啥不好的
镇长先生
希望你不介意 不过…
你从哪儿找到它的？
是我给她的 小晴
她有一个好主意
真正的好主意
就是把那玩意扔进垃圾堆
我的猜想是 彩虹机器能放大
任何注入它的魔法
增强其效力
所以 如果我们可以修好它
再用上我刚读到的一则逆转咒语
没准就能让小镇重获色彩
前提是我们真能修好它
要我说那是很有难度的
再难也难不倒天才修理工
而我恰好认识这么一位
让我仔细看看
是的 我可以尝试一下
我不想把期望定太高 不过…
别担心 我这就开工
你的演讲怎样了 小晴？
我很乐意帮你哟 只要你愿意
不用的 你帮不了的
谢啦 不过
我还有镇长的公务要处理 能理解吧？
但我很快就会回来看看进展的
他最近举止好古怪呢
根据我对镇长的了解
你怎么看出来他从啥时开始古怪的？
早知道你们的派这么好吃
我老早就会把杏子分享给你们
烘焙全是蹄灵顿先生的功劳
而你一直在鼓励我 小甜心
话说 该让乡亲们都尝尝这派
不用担心
他们会尝到的
我们要在彩虹节上来个大派送
等一下 什么？
彩虹节居然还在办？
好了
完工了
部分零件还得靠我自己重做
但现在已经完好如初了
看起来棒极了 阿扭
只有你能完成这种杰作
万分感激你的帮助
的确是个不小的挑战
不过 结果看来
迎接挑战也很有趣
你们…你们都看到了吗？
现在我们得测试一下
要把镇长叫来吗？
还是先确保它能正常运转吧
我真不想让他失望
暮暮 我好像看见…
稍等一下 阿杰 现在有要紧事
我知道 可是…
启动机器
好吧
哈 都瞧瞧呀
真是太漂亮了
从前它就是这个效果
年复一年 年年如此
现在我们就只需要注入魔法 然后…
我很抱歉
我还以为一定能成功
还是不要告诉镇长了
他会难过到心碎的
不行 我们必须如实告诉他
我们没法让色彩复原
暮暮
你真得看看这个
你一定会…
我们成功了
彩虹节糕点大特卖 全部准备就绪
这都得感谢 蹄灵顿夫妇
和躁老根先生
看起来都很美味
躁老根先生
呀 你真是好久没有来图书馆啦
我也该来一趟了
你那里有没有烹饪类的书？
他们飞得真好
他们为了参加表演可是下足了功夫
什么表演？
彩虹节的表演啊
他们将负责官方的助兴环节
着陆还得再练习一下
你们都在呢
太好了 正好帮我们布置摊位
柯芙芙特制 彩虹节官方饰品摊
嗒哒
好东西啊
我还按颜色为你们定制了饰品
每一位都有份
我忽然发现
这些按颜色定制的饰品
并没有什么颜色
当然没有了 笨笨
这座小镇还没有颜色 你忘了？
对噢
不过不用担心
我知道这些本该是什么颜色
给苹果杰克的橘黄色围巾
给小蝶的红色裹腿
粉色花环是送给…
好吧 你们知道是谁
不知道啊 给谁的？
看看我的紫色方巾
是不是很美妙？
这副蓝色护目镜是给云宝黛茜的
我还有几幅 刚好适合你俩
还有一件非常特别的礼物要给暮光公主
翼披
包含彩虹的每一种颜色 看出来了吗？
柯芙芙
这真是太棒了
感谢大家
你们都做得很好
只可惜我没能完成我的任务
我很不想承认 但是…
我被难住了
我不知道该怎么让色彩复原
这就是我一直想告诉你的
色彩正在复原
这是出什么事了？
反正是好事
可是 怎么会？
这不是机器的问题
也就是说
当初是其他因素夺走了小镇的色彩
我得立刻回去图书馆
果然如此
看啊 这第二张照片里
彩虹机器坏掉的时候
这只小马正转身走开
而第三张照片里 色彩已经褪去
他却又回到了刚才的位置
也就是说…
我们必须赶紧告诉镇长
告诉我什么？
小晴
你看见外面发生了什么吗？
没啊 我一直在这里准备演讲呢
也许我们该直接展示给他看
卖杏子派咯
希望谷最好吃的派
快来买派啊
超美味的哟
你们好啊 蹄灵顿先生 蹄灵顿太太
好久不见
很高兴见到你们
什么比一个派还要棒？
那就是一堆派
彩虹节官方福利
现在开始派送
看这边 亲们
快来瞧瞧柯芙芙做了什么好东西
我都不知道你做饰品这么在行
我一定要去你店里转转
嗨 你这里有防水的饰品吗？
色彩回来了
所以 你成功逆转了机器的效果？
这些和机器根本无关
从一开始就无关
所以 这都不是我的错？
不是啊 你个大笨蛋
这话我跟你说过多少次了
你这些年来的自责都是没必要的
图书馆中的这组照片说明了一切
我发现它们的顺序有误
实际情况是
在你启动机器之前 小镇已经开始褪色了
我的天啊 真是松了一口气
可是 真正的原因又是什么呢？
我们可以管它叫 绝望的魔法
那时大家彼此之间越来越疏远
希望逐渐流失
然后 机器的失控
就成了最后一根稻草
让镇民们的希望彻底消逝了
而色彩也随之离去
但现在
另一种魔法正在生效
它源自重新团结起来的大家
正如你希望的那样 镇长
谁能想到？
彩虹节真的还在办
我们最好趁热打铁
这个小镇已经等了太久了
彩虹机器可以正常使用了 镇长先生
就和你祖父刚造出它时一样
但愿我的演讲配得上这一美好时刻
请大家看过来
欢迎来到全新的 希望谷年度彩虹节
请大家欢迎 实现这一切的功臣
晴苍镇长
我现在骄傲得就像
开了两扇屏的孔雀
因为今天大家齐聚在这里
再一次赞颂我们这个彩虹尽头的小镇
为此我由衷地感谢云宝黛茜
暮光公主
萍琪派
小蝶
瑞瑞
还有苹果杰克
我的祖父创立这个节日
是为了颂扬我们自己
也就是希望谷的居民们
是你们把友谊带回了我们的小镇
也唤回了那些亮丽的色彩
其实我们只需要始终牢记
要同邻居们互相帮助
互相尊重 互相倾听 互相交流
你永远想不到
一句“你好”能带给其他小马多少美好
那么 话不多说
就现在 那时机已到
快把那彩虹节开搞
发生什么了？
这和我想象中一模一样
你的演讲太精彩了 小晴
什么？
不是 我说的演讲不是刚才那个
可是 那你这些天都在写什么呢？
这个嘛 是另一个演讲啦
其实 那是为以后写的 不过…
我还装啥呢
我想现在正是时候了
碧茄
你从没想过要放弃我
以及这个镇子
你永远心怀希望
哪怕我们已心灰意冷
没有你 我一天都活不下去
是你让我的生命有了色彩
碧茄瓣儿
你愿意嫁给我吗？
当然了 你个大笨鹅
注意了 各位小马
下面隆重介绍
属于希望谷自己的
闪电天马预备队员
你听到她是怎么叫我们的吗？
你也听到她是怎么叫我们的吧？
闪电天马预备队员
好耶
好了 二位
秀起来
现在这个
才是能让本嘉宾引以为傲的事情
原来这里真的有蝴蝶花园呢
只差一样东西
这次彩虹节就圆满了
不要再唱卡拉OK了 亲爱的
什么？才不是
是一位鳟鱼DJ
现在才称得上是派对嘛
我们洋溢着色彩
走出灰暗的阴霾 迎接光明到来
沐浴阳光 才能惊叹自己的无限华彩
无限色彩正等着你
只要你不犹豫
就能如同星辰般绚丽
何苦拘泥黑与白
不要掩盖心中斑斓的爱
释放心中的色彩
感觉很畅快
寻找生活的色彩
我们会找回色彩
尽情创造新色彩 施展你的天才
去调和 喜悦就会成倍到来
聚齐七彩你会惊喜
大家在一起
能有多么协调和整齐
何苦拘泥黑与白
不要掩盖心中斑斓的爱
释放心中的色彩
感觉很畅快
寻找生活的色彩
我们会找回色彩
明媚的黄 就像友善的微笑
淡雅的紫 是那柔美的色调
鲜艳的红 激起澎湃心潮
悦动的靛 洗去浮华喧嚣
明澈的蓝 象征与天齐高
温暖的橙 如太阳和煦光照
宁静的绿 是清新的味道
感受万千鲜活色彩
绽放心中彩虹
我们已找回色彩
再次洋溢着色彩
我们洋溢着色彩
我们洋溢着
色彩
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
朝着彩虹彼方
把歌儿唱响
只期待与你们一同前往
朝着彩虹彼方
踏上这彩虹之旅潇洒一场