好了 都到齐了
所以 大家都被紧急召来皇城
却都不知道原因？
对 我最喜欢神秘召见了
是什么事情呢？会是惊喜派对吗？
我们为啥狂奔？
因为可能是出大事了
有小马黑化了？
或者又有邪恶生物回来复仇了？
你是不是有点疑神疑鬼了？
不然公主们为什么
要送来这么紧急的召见信？
有道理 她们应该不会无故让我们担心
而且 我喜欢飞速奔跑时的感觉
墙壁都动态模糊了
比比谁快
姑娘们 非常感谢你们前来
出什么事了？我们该做什么？
问到点子上了
什么事都没出 一切都很完美
你们召见我们就是为了跟我们说这个？
二位公主 请恕我直言
你们也许应该把紧急召见
留给其他更加…
紧急的事
其实 要说的不只这些
这些年来 小马国迎来了
有史以来最长久的和谐安定
而这都归功于你 暮暮
当然 还有你的朋友们
谁 我们？
哪里哪里
你们也该注意到了
谢谢您
因为你们的活跃 我们的事情越来越少了
所以 再三权衡之后
我和妹妹已经决定
我们是时候…
隐退了
突发新闻
皇家公主决定隐退
我有许多问题要问
谁会接替你们？谁来治理小马国？
会是某位高挑黝黑的帅哥吗？
难道说 就是那位混沌之王？
行 好吧
选谁还不明摆着吗
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你们要隐退了？
公主还能隐退的？
我们当然能隐退
我就期待着能好好休养一阵子
也许可以去银光浅滩逛逛
而你们想让我接班？
第九季 第01集 终末之始（上）
当然了 你的朋友们也能来帮忙
我们也想不到比你更合适的小马了
这么多年来 我们看着你们成长
你们直面了一次又一次考验…
一次又一次挑战…
走出了重重困境
是是是 我们懂
而你们每次都能凯旋
谢谢 但那并不代表我…
我们已经准备好接你们的班
你们当然准备好了
我知道你需要时间消化 不过…
不会 我们能理解
我们最酷炫了
所以我们会获得你们的力量吗？
我要出现在每只小马梦境里
你这哪像是已经准备好要接班的样子
不过 如果公主们真要隐退
选我们倒也不错
因为我们时刻把小马国的福祉牢记心中
倒是有点道理…
我们开圆桌会议的时候可以讨论一下…
好吧 算我一个
亲们 我们的行头得彻底更新一番了
而且我希望能向你们请教鬃毛护理技巧
方便的话
只要大家还在一起
我们就一定能做到
耶 小马国守护者 数到三
一 二
既然你们都乐意 那我也同意吧
小马国守护者
我们的确需要时间适应
不过权力交接应该是一个漫长的过程…
实际上 我们只需要几天
筹备一个小型典礼就行了
几天？
但那也太快了
难道不该有个接班培训
先学好几周 不对 几月 甚至几年？
这些年来你经历的事情
就是我们对你的培训
好吧 但也该有指南或者规则手册…
有的 我这里就有
《如何治理小马国》
贾德·梅哲芝马 著
你们自己撰写的友谊日记
胜过我们能提供的任何指南
我们对你信心十足
我们希望 你也能相信自己
我敢肯定她信心满满
我对此完全没有信心
我也是这么想的
我之前只是在说反话
怎么了？你们这都老一套了
现在你们该围过来告诉小暮同学
一切都会没事的
但她不信你们
这场景我还是别看了
我只是…
我知道我答应了
但当她们说“只需要几天”
现在有那么多事情要解决
事情来得太突然了
我需要一点…
好了 现在只需要再…
制定一个计划？
你们好像都…
知道你会是这个反应？
的确知道
典型的“暮化”症状
暮化？
你给我造了个词？
这没啥不好
这说明我们知道你的…
流程
第一步 你听到大新闻
然后你大叫“不”
然后走来走去 制定计划 忧心忡忡…
没事的 你尽管暮化
我们会支持你的
你们都好淡定
但这非同小可
万一真的出了大事
二位公主没法帮忙怎么办？
这么细细一想
她们几乎没帮过什么忙
就算如此 我们依然战无不胜
就像黑晶王差点夺回水晶帝国
或是邪茧扮成韵律
或是提雷克回来吸取魔法
或是邪茧又来夺权
或是和煦光流占领学校
我有漏掉什么吗？
暗影魔驹
改邪归正前的星光
改邪归正前的无序
油嘴滑舌兄弟算吗？
看吧
这些成就基本都没有依靠公主的帮助
现在我算明白了
这都是为了锻炼你成为合格的继承者
而且很有效
我是说 你想想
还没有哪一个坏蛋真能跟我们叫板
你们等着 总有一天
我会打败暮光闪闪和她的朋友们
让他们为窃取我的王国付出代价
喂 提雷克
是提雷克大王
你又怎么了？
我只是想请你看一看
我为咱俩做的好朋友雕塑
提雷克大王
一只幻形灵？
看吧 她都叫对名号了
我叫邪茧 幻形灵的女王
或者说 很快就是了
我会夺回本该属于我的王位
你们为何召唤我？
你们想要什么？
天啊 不是我们带你来的
我还以为是你救我们逃出地狱的
地狱？
无论救你们的是谁 他都强得不可思议
黑晶王
你复活了？
为什么把我们带到这儿？
不是他
是我做的
你们可以叫我…
格罗迦
那个“格罗迦”？
我以为你只是个传说
我听说过你
是谁啊？
我向你们保证
我无比真实
召集你们到此是我计划中的一环
我要从这世界上
除掉暮光闪闪和她的朋友们
彻底除掉
我真的很抱歉
可是“格罗瓦”？
我完全没有印象
是格罗迦
我是失势太久了
我的大名现在甚至震慑不住
一个小不点
也许我该展示一下我的力量？
格罗迦非常古老 极其强大
这片现在叫小马国的土地
曾经只是一片农田和草场
直到他自立为“统御万物之帝皇”
我老早就听过他残暴统治的传说
那时我还小呢
我也听说过小马国的第一位帝皇
所谓的“群魔之祖”
我创造了一群丑恶至极的生物
并纵容它们胡作非为
让他们尽情掠夺 肆意破坏
我的统治是小马国历史上
最暗无天日的时代
直到古怪风揭竿而起 放逐了你
那个蠢货以为夺走我的铃铛就能打败我
但她只不过暂时削弱了我
提雷克年纪够老了
无意冒犯 老帅哥
可是 如果他小时候就听说过你
那我们对“暂时”的理解很不一样啊
安静
我花了一千年时间养精蓄锐
审时度势
等待完美的时机出现
来重夺小马国的统治
还在观察你们几个
我看到了你们可耻地败在
那六只卑微小马的蹄下
你们知道自己为什么总是敌不过她们吗？
因为他们作弊
因为他们运气好得过分
我只是个小孩 所以…
是因为他们组队合作
弱者虽弱 强者固强
二者联合 势不可挡
而我们就该用他们的策略来打败他们
你是想提什么建议？
我不是在建议
我是要求你们加入我的麾下
只要我们合作 小马国必将属于我们
我不要什么“属于我们”
我只接受“属于我”
我会夺回水晶帝国
我自己就够了
而且不论谁想挡住我去路
我都会干掉他
真是自信啊
去吧
努力夺回自己的王国吧
我会亲自送你过去
如果你赢了 那里就归你
但如果你输了 你得臣服于我
要是我拒绝这个“交易”呢？
那我就把你送回黑暗
那是你该待的地方
好吧 但这是在浪费时间
因为我会打垮一切反抗者
我会击溃所有挡路者
我…
我建议你们三个 做好合作的准备
那么
合作听起来就特别像是交朋友 所以…
你们两位走运啦 我最懂怎么交朋友
暮暮 你在吗？
现在学校放暑假了
会待在这里的小马就只剩…
事情好多 时间太少
不 那个做过
等等 不对 我没做
时间不够了
帮帮忙 她钻进牛角尖了
她正在走向彻底抓狂
目前到了“为计划定计划”阶段
我懂了
暮暮？
我到底是把“删掉重复的清单”
写在了友谊学园计划表里
还是自己的计划表里
暮暮
星光 太好了 你来了
我有话要和你说
好吧
等一下 我把“和星光交谈”
写在某张清单上了
我先找到 好把它勾掉
你暮化得厉害
你也说“暮化”这词？
你们能不能行行好
这是我第一次被要求掌管整个国家
你说得对 你说得对
那么 你想和我说什么的？
找到了 我写了个讲稿
星光 你进步神速
已是一位坚强 聪明 体贴的小马
没有小马比你更适合
接替我掌管城堡和友谊学园
你意下如何？
什么？
你希望我打理城堡和管理学校
所以呢？
我做不到 我还没准备好
记得你上次让我管事发生了什么吗？
而现在你要我永远接替你？
我做错事了怎么办？
要是…
星光…
冷静一点
你勇敢地跨过了生活中的一道道挑战
只要用心 你什么都能做好
你能行的
而你也一样
看出我的用意了吗？
你刚才的话正需要说给自己听
你很棒棒哟
但掌管学校和掌管国家完全两码事
那我不奉陪了 我还有7432件事
都搞定了才能胜任小马国的新领袖
你已经尽力了
卫兵们说 黑晶王攻进城堡了
快来 暮暮 我们需要你
雪儿在你那里吗？
我以为她在你那儿
妈妈
别以为你能轻易得逞
但我已经成功了
水晶之心已经被我控制
谁都别想阻止我统治水晶帝国了
给我黑晶王跪下
国王万岁
感谢大家火速赶来
当然了
但如果你想当小马国的领袖
你还得练练自己的书法
这个看上去写的是
“韵律发来一封求救信”
“她说黑晶王回来了 正在进攻水晶帝国”
我写的就是这些
但这怎么可能？
我以为水晶之心把他打入虚空了
我也不知道 但他回来了
现在只有我们能拯救水晶帝国
和我的至亲了
不该先告诉塞拉斯蒂娅和露娜吗？
有道理
我们是该派个谁
去通知小马国真正的领袖
不 如果我们要掌管小马国
处理这类事情就得全靠我们自己
暮暮
难道说你终于有自信 登上王位
就像公主们期望的那样？
大概吧？
除非你愿意帮我们解决掉黑晶王？
不不不不
你说的太对了
你需要学习如何靠自己处理这些事情
拜拜
我们能靠自己处理固然好 不过…
我们上次打败黑晶王靠的是水晶之心
万一他已经抢到了呢
我们还怎么阻止他？
可以借助谐律精华
有了它们 我们就能打败任何小马
黑晶王也不例外
不不不不
你们上次没借助精华就打败了黑晶王
而且我不确定
借助了精华还算不算“全靠自己”
我的至亲正面临危险
我不会心存任何侥幸
她说的也有理
行吧
他什么毛病啊？
星光
你能留在这里管理学校吗？
放心交给我吧
你觉得这能奏效真是太天真了
这也许不能 但她们能
救兵到了
我一点都不惊讶
我正等着要让你们看看
你们内心最深处的恐惧呢
暮光 我们真是失望
我们把小马国交给了你
但你却让它毁于一旦
全都屈服吧
你们战胜不了自己的恐惧
我们不需要战胜它们
我们只需要坚持得够久
好声东击西
不
你觉得这能奏效真是太天真了
你们也许赢得了战斗
但我必将赢得战争
我们简直是把那家伙按在地上摩擦
谢谢你 小暮
真是太好玩了
而且轻松
要论用魔法对决 我们简直如履平地
“如履饼底”
这次确实处理得很棒
全靠我们自己
所以说…
但我觉得自己依然没有完全准备好
但准备得好吗？
就我对你的了解 好不了
但我有你们大家 而我们有谐律精华
只要齐心协力 我们从没有失败过
我们能行的
又一次 小马国重获安宁
我们要怎么庆祝呢
我投票如履饼底
出什么事了？
我不知道
~未完待续~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看