~前情提要~
我们是时候…
隐退了
而你们想让我接班？
当然了 你的朋友们也能来帮忙
你们可以叫我…
格罗迦
只要我们合作 小马国必将属于我们
我会夺回水晶帝国
我自己就够了
我们还怎么阻止他？
可以借助谐律精华
有了它们 我们就能打败任何小马
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
刚才发生了什么？
谐律之树不可能真的被毁了 对吧？
这不是真的
这就是真的
第九季 第02集 终末之始（下）
你们自以为击败了我
但我却尾随你们 找到了你们的力量之源
而它现在已经毁了
没有什么能阻挡我了
他说的对 没了谐律精华
我也不知道该怎么打败他了
那我们就用老办法打败他
你们哪敌得过我
很快我就能统治水晶帝国
等等 既然除掉了你们
我可以统治整个小马国了
不要
我就要
而且我知道该从哪个地方开始
我量你也不敢打这主意
你们那温馨甜蜜的故乡
不许你祸害小马镇
不然呢？
没有了精华
要控制你们简直轻而易举
但没有必要
我征服小马镇
就已经是你们最怕的事情
不要
我们该怎么办？
我不知道
谐律之树孕育了精华
也是它抑制着无尽之森的生长
而现在它被毁了
黑晶王将征服小马国
而这全是我的错
我就知道我还没准备好接替两位公主
可没想到我会闯出这么大的祸来
你们干嘛都盯着我看？
通常这时候 你都会说些开心的话
让我们振作起来
抱歉 遇到这些事我也开心不起来
对不起 我也想坚强些
但我非常担心可怜的甜贝儿
会遭到那个怪物的毒害
还有蛋糕家的可爱双胞胎
还有斯派克 还有星光
还有天使兔
还有其他被那怪物奴役的小马
什么鬼…
暮暮
你在干什么？
我们不能坐以待毙
我没有计划
也不知道逃出去以后该怎么办
但我们不能眼睁睁地看着黑晶王
奴役我们挚爱的小马们
我来帮忙 我动作快
我爱挖土
大家都知道我向来不怕脏
给我让个位置
一般来说 我是不愿意挖土的
但现在
这活我接定了
小苹花
是我啊
看着我 甜心
暮暮 你得救救她
求你了
我…我办不到
没了精华 我的魔法就不够强
不能驱散黑晶王的魔法
斯派克
斯派克 你要去哪里？
星光？
我们得去围攻中心城
不 你们两个 快摆脱控制
你们能够抵抗他的魔法
甜贝儿 求求你停下来
我没法拉住她 我没法…
谁都不行
我们叫不醒他们
他使唤他们烤了一个黑甘草水果蛋糕
上书“敬献我们的至高大帝 黑晶王”
用的还是绿色糖霜
那是我这辈子见过最丑的蛋糕
暮暮 这太糟了
糟透了
我这辈子都没这么伤心过
我没主意了
我救不了他们 也阻止不了黑晶王
大家都相信我能胜任领袖的工作
结果却发生我最怕的事情
情况还能变得更糟吗？
这个嘛…
谐律之树被毁掉以后
无尽之森的生长就会失控
进而威胁到小马镇
亲爱的 这也太具体了
就算我们有打败黑晶王并救回大家的办法
如果不能阻止森林
我们也没有小马镇可回了
为了我们的朋友
为了我们的至亲
为了我们的家园
为了小马国
你 把门撞开
她们溜了
塞拉斯蒂娅和露娜
连跟我正面交锋的勇气都没有
小马国属于我了
各位 快过来
我们忙活几个小时了
但长回来的速度太快了
我们必须继续努力
虽然我们需要独自应对各种事情
但我真的是万分庆幸
还能见到这两位大救星
谁都不应该独自应对这种情况
星璇
谐律之树它…
我知道 所以我第一时间通知了公主们
出事的时候 我就预感到了
就像我的一部分 突然消失了一样
我懂您的意思
对不起
无需道歉
我的法力还足够
能把无尽之森控制下来
您能做到吗？
谐律之树是我和栋梁们种下的
你觉得在那之前控制这森林的
会是谁呢？
需要花些时间
但有公主们帮忙 我能挡住它
噢耶
干翻它们 勇士们
黑晶王回来了 还控制了我们的朋友
现在中心城防备空虚
暮暮 赶紧去
保卫小马国
我们会控制住森林
至少我们现在只需要操心一件事了
现在大家都坏坏的
黑晶王想逼我们冲破亲友们的阻拦？
有我在就用不着
好吧 看来我们得换一招
暮暮？
我也没招
我就没准备要和小马国的同胞们战斗
看来我没准备好的事情又多了一件
那就赶紧想想办法
因为他们看上去并没有这些顾忌
抱歉得罪了 花花短裤
我们保证会尽快放你们出去
要不我往这边？
或者这边？
是这边 还是那边？
搞定
不知道还能拖住他们多久
拖住他们根本不是我们的目的
我们必须进去
我们不能把他们留在这儿
任由他们被黑晶王洗脑操纵
该怎么办 暮暮？
我不知道 但我们不能留在这儿
不能帮助朋友们 我也很不甘心
但我不知道还能做什么
至少我们进来了
是啊 现在我们去…
打败黑晶王就行了
我…我们…
哎哟喂
没有精华 也没有公主助阵？
看来你的处境有点酸呢
或者说…
陷入“酱”局
无序 你来这里做什么？
我本打算把这个挂满城堡
庆祝你隆重加冕
不过现在看来有些为时尚早
见到你真是太好了
我们现在急需
来自混沌之王的强力魔法支援
我？
这怎么可以呢
倒霉
无序 求你了
好吧
事先声明
我可是非常支持你们靠自己度过难关
以增加你们的自信心
然后成长为最出色的小马国守护者
能不能少说话 多帮忙？
谢谢你 无序
真不知道没有你该怎么办
够了 黑晶王
是时候把王位交出来了
靠着点小聪明 就想和本王一战吗？
勇气可嘉 但是愚蠢
好吧 看来我才是今天的核心战力
本来挺看好你们的
结果靠不住 我也很不甘呢
不过 细细想来
我也是你们的朋友
所以你们靠我赢了也算是…
友谊的功劳？
虽然主要应该归功于小蝶
她是我的最爱
无序
连混沌之王都无法与我匹敌
我果然是全小马国最强大的生物
无序
我们需要你
求你醒醒 求你醒醒
无序
你没事真是太好了
没有你 我们战胜不了他
有他 你们也战胜不了我
看来你们只能靠自己了
我已经爱莫能助了
所以结束了？
我们完蛋了？
那是当然
你们居然到现在才醒悟
现在 我要怎么清理
我王座大厅里的这堆烂摊子呢
听我说
你们不需要我
你们也不需要公主
你们更不需要谐律精华
小蝶
你会永远善良下去
苹果杰克 你永远是那么诚实
瑞瑞
你会一如既往的慷慨
而云宝 也会始终忠心如一
萍琪
无论去哪儿 都会欢笑相伴
而暮暮
你一直都是 也永远会是
魔法的化身
你们忽视了最显而易见的事实
你们六个 齐聚在这里
甘愿付出自己的一切 来拯救这个国家
任何困难 任何小马
都不能动摇你们的决心
因为这才是真正的你们
多愁善感的发言可救不了你们的小命
无序说的对
我们无数次证明了
真正的魔法 正是我们六个的团结一致
有姐妹们相伴 我绝不会畏惧你
不会畏惧你能怎么样 或者有多强大
不自量力
你或许能击倒我们
但我们会再次站起来
再一次
只要我们在一起
我们就会不断努力 直到打败你
为了我们的朋友
为了我们的至亲
为了我们的家园
为了小马国
不 这怎么可能
你们的魔法不可能胜过我
我毁掉了你们的力量之源
但你毁不掉我们的友谊 黑晶王
我们一次次告诫坏蛋
可你们就是不长记性
友谊就是魔法
不
还想再来点果汁吗？
如果不太麻烦的话
要红色的
上边还要插一把小伞
两颗樱桃
不不 放3颗吧
然后…再来点甜甜圈？
你们在这儿很逍遥自在嘛
塞拉斯蒂娅 露娜
我知道你们想说什么
我知道事态危急时 就该立刻联系你们的
优秀的领袖知道何时请求帮助
但我没有
也因为我 谐律之树现在被毁了
小马国需要比我更好的小马来担任领袖
你说的没错
但只限其中一点
优秀的领袖知道何时请求帮助
但伟大的领袖需要拥有 承认错误的勇气
和纠正错误的能力
今天 你向我证明了
你毫无疑问 会是一位伟大的领袖
会吗？
我和露娜已有了结论
这样把责任全推给你 确实有些不公平
因为你需要足够的时间去准备
谢天谢地
我确实还没准备好
还没准备好？
所以暮暮不接班了？
所以我都白忙了？
我假装受了重伤
还说出了我这辈子最励志的发言…
假装？
当然了 你们不会真以为某个“什么王”
可以伤到混沌之王吧？
总之 我刚说了
我假装受了重伤是为了证明给你看
你不用借助任何外力
就能靠自己努力成为我心目中出色的领袖
结果就这么凉了？
她会接班的 但得等她准备好
她怎么可能没准备好？
真是浪费了我字字珠玑的演讲
说真的 我都不知道我为啥操心
所以 他其实可以随时结束黑晶王的闹剧
只要他愿意
但是他没有 因为他在乎我们
你看无序是那样啦
他支持我们的方式还真够奇怪的
超奇葩的家伙
我听见了
另外 老实说
我和塞拉斯蒂娅今天很开心
能和星璇并肩作战 保护我们的家园
我们好多年没像你们一样冒险了
你们让冒险看起来轻而易举
毕竟 我们是个酷炫的团队嘛
每次的冒险都很惊心动魄
但也总是收获多多
我什么都愿意干
只要是跟你们大家一起
自从遇见你们 生活就不曾乏味
你们就是我的归宿
我们确实是个超棒的团队
我们愿为小马国奉献一切
我现在明白了
等到时机成熟
只要齐心协力
我们也许就能…
我们一定可以胜任
那么 我来夸夸猴马怪
提雷克 你来夸夸幻形灵
然后邪茧 你来夸夸小马
绝不
但愿你们三个就足以助我完成大业了
那黑晶王呢？
他成功了吗？
他是豪赌了一把
但血本无归
但他至少很好地展示了
质疑我计划的家伙都是什么下场
难不成 你们中有谁
还有反对意见？
反正我没有
不想    没意见
那我们就力往一处使
一同努力让小马国
俯首称臣
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看