恭喜你 银溪
你已正式成为
闪电天马的第一位非天马队员
当真？
那真是太荣幸了
真不知道怎么感谢你 黛茜教授
这好说 这次的开场秀就交给你了
马上开演
这就飞上蓝天 让我骄傲吧
等等
我还没领到制服呢
银溪
有门课我一整年没上过
今天就是期末了
如果挂科 就不能毕业了
好诡异啊
那个就更诡异了
这不是我的
别关门 别关门
很好 你们都响应了我的召唤
等等 你是说这不是我的梦
朋友们一定是在一起做梦
是一起做噩梦吧
太可怕了 对吧？
我要选哪一个啊？
它们看起来都好棒
你的噩梦就尽是这些？
你为什么带我们来这儿 暮光校长？
我不是暮光
我只是一位信使
你们必须赶快行动
谐律之树需要你们
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你好 帅哥
斯派克 出大事了
出啥事了？水晶帝国又遭到袭击了？
什么？不是
我们只剩20支荧光笔了
还都是橙色的
师生们还怎么给笔记分颜色划重点？
我向你保证就只有你爱干这事
就算是 20支也撑不过整个新学年
时间还早呢 再订就是了
第九季 第03集 古树心芽
要再见到友谊学员得等到…
现在？
这倒是出乎意料啊
你们怎么那么早就回来了？
难道返校通知的日期写错了？
我们不是回来上学的
是啊 我们回来是因为谐律之树的召唤
它没找你真是不好意思呢
我们去年算是和它结下了很深的缘分
但树不可能召唤了你们
它已经没了
黑晶王毁了它
记得下次公布爆炸消息时委婉点
那谐律精华怎么样了？
它们也没了
可是 那样的话
无尽之森不是会占据整个小马国吗？
森林倒是控制住了
而且黑晶王也彻底完蛋了
所以 也是有好消息的 对吧？
我们能去亲眼看看树吗？
或者说 树的残骸
前提是你们保证一起行动
两姐妹城堡已经
不像你们记忆中那么安全了
约娜已经不害怕帕克奇了
朋友们勇挫坏天马 拯救全学校
她说的倒是在理
好耶    好的
怎么会成了这样？
要是我们没有回家过暑假
没准我们能救下它的
真希望那个黑晶王还在这里
那样我们就能给他点教训
那也没法把树救回来
谐律精华也是一样
等等
我们都在梦中与树灵对话了 对吧？
如果树真的没了 它还怎么和我们说话？
说不定 我们闭上眼睛
努力地想和友谊有关的事
树就会开始复原了
这建议也不算烂透了吧
起效了吗？
没有
看来树是真的没了
那我们就得做些什么来纪念它
好主意 加鲁斯
也许树叫我们来就是为了这个
它一定是用它残存的魔力
召唤我们来到这里 好让它的精神永存
它的确有说需要我们
奥瑟蕾丝
你在这儿啊
虫巢的大家都担心坏了
你怎么不打招呼就走了
上次你和你的朋友们这样
差点害得我们的王国陷入战争
对不起 索拉克斯 但这次事情紧急
好吧 但下次 走之前记得打招呼
好了 走吧 我们回家
等等 她不能走
我们正在执行…
龙族任务
但她就不是一条龙
我懂我的意思
这项任务要约娜所有的朋友
得帮助树
而且要一阵子
我们能留下吗 暮光校长？
这个…只要你们得到各自国家的批准
那就应该没问题吧
批准函需要一式三份吗？
还是说一份就够？
怎么？有备无患嘛
你们回来了 好极了
我就住在本地
所以我就趁你们不在稍微打扫了一下
为办正事铺好路 懂吧？
沙坝 树到哪里去了？
我把它弄走了 方便布置纪念馆
这是你干的？
是啊 这正合你们的意思 对吧？
完全…不是
树都整个没了 我们还怎么怀念啊
它并不是“没了” 看啊
我种了一棵新树
沙坝
你知道它们不是同一棵树 对吧？
但是 它是一种象征 理解吗？
小马的出发点是好的
这都不重要
这个洞穴就该维持原状
好让后世的生灵们能来
参观体验树的历史记忆
对不起 同学们
我以为我是在帮忙
谐律之树是小马国历史的重要组成部分
如果我们真想缅怀它
那就不能敷衍成…这样
是啊
还要展出许多画作
来表现谐律之树的象征意义和深厚情感
不对 就该建一座博物馆
来展示树的历史以及相关的神器
或者造一座霸气的纪念碑
让所有生灵都知道 树当年有多强大
我觉得我们应该修缮这座山洞
让大家来缅怀谐律之树的真正馈赠
那就是谐律精华
无聊
我觉得我的点子好
还有什么能比另一棵树更完美？
暮光校长想要的会是什么？
约娜 你一直都没说话
你更喜欢哪个点子？
约娜喜欢朋友们和和气气的
也许朋友们该听听彼此的意见
一起定一个计划？
不要
小家伙 想喝水吗？
这边瞧 这边看
欢迎来到 独一无二的
谐律神树博物馆
来吧 参观谐律之树的诞生地
它从蛇怪之泪中长出
日日夜夜享受着
小马族法师的呵护
实乃小马国的一大奇迹是也
加鲁斯 你说的没一条是真的
所以呢？要缅怀就得
编个吊听众胃口的故事
可它原来的故事就很好
是啊 不过 我的更讲得通
随便吧
但你能不能小点声？
我的小树苗不喜欢噪音
行啊 反正它就不该出现在树的纪念馆里
然后呢
如果你们以为这些就很厉害了
那你们一定要来看看
不可思议的谐律洞窟
龙在干什么呢？
在给树造一座纪念雕像
大家一看见雕像都会赞叹不已
看着像石头 不像树
我还没造完呢
不过 老实说
我都有点记不清谐律之树长什么样了
真不敢相信我的记忆已经开始模糊了
还得再来点忠心
约娜 小心
颜料未干呢
骏鹰在画什么呢？
在画树啊 笨笨
看到没？
这幅表达了我听到噩耗时的感受
这些表现了我在与谐律精华的色彩共舞
也许我该做上说明标签
哎呀 对不起
噢不
谐律精华可没有棕色的
谢谢你 约娜
这座喷泉比我想的还要重
有了它 生灵们就能
在静坐冥思中缅怀谐律之树
我请虫巢心情交流会的导师给了点主意
这里只会萌发出正能量
请留步 还有节目呢
还有一场木偶戏
讲述我们在学园的地下墓穴里
接受树灵考验的故事
停下
不许你把那堆垃圾带进我的博物馆
它不是为你的博物馆准备的
它是为了我的谐律之树纪念馆
那就把它留在外面
它应该放在里面
你们都干了什么？
我的冥想花园全完了
你们怎么就那么不小心呢？
这本都可以避免 谁叫你们不听我的
听你的把谐律之树变成路边景点？
免了
暮光校长一定会大发雷霆
责备你们把谐律洞窟搞成了这样
是是 那七彩涂鸦就高到哪里去了？
差劲
这是印象派画风
幸好这烂摊子让谐律之树看不到
这都是你的错
我不干了
都别吵了
朋友们这样不对
你们缅怀的都是过去的谐律之树
而不是现在的它
你是说 现在没了？
不
约娜是说 虽然树已经不在这里
但树在这里
在我们心里
树让我们的友谊更加紧密
对啊
当初我们为了不分开
就是逃到了这里的正上方
两姐妹城堡的位置
在那之后 树考验了我们
让我们明白团结让我们更强
它把我们都叫来是有深意的
你是说 谐律之树就活在我们的友谊之中
真不敢相信我们居然被牦牛上了一课
牦牛最懂万事皆有终
所以我们打砸 然后重建
砸的那部分我们应该已经完成了
也许我们该开始重建了
一起来？
就只有一个问题
我们还没决定该为树做些什么
约娜有主意
谐律之树
你在哪里找到的？
我又没有丢得太远
毕竟很重的
而你现在才提起来
重要的是 约娜把断枝都捡回来了
朋友们可以开始重建了
重建成什么呢？
我知道了
重建成象征着当下谐律之树的东西
那就是通往我们友谊的大门
没错
小马是怎么叫这个的？
秘密…小屋？
树屋
这主意棒极了
谐律之树一定喜欢这主意
帮我把这个抬起来
我们来赞颂友谊
赞颂树的点滴
将心中美好回忆
化作友谊圣地
我们因树而相遇
因树而相遇
它却没了踪迹
却没了踪迹
友谊如丰碑伫立
友谊伫立
会永远传下去
各取一块 齐心组装
让所有碎片派上用场
长度不对 胶水糊上
好朋友 不认输
一起来把树屋建漂亮
真不想说别离
给良师益友的你
但一定还能重聚
只要不离不弃
树永远活在记忆里
扎根在你我的心底
扎根心底
枝与杈 葱茏繁密 友谊永延续
不变的真谛 现在已牢记
牢牢固定 搭上横梁
合作让重建不漫长
银溪别闹 尾巴遭殃
追逐梦想 再放声歌唱
让大家目睹它的荣光
就在邂逅的地方
那么 你们怎么看？
有点…
乱糟糟的
是啊
就像把一堆不同的部分硬凑到一起
就像我们一样
约娜觉得它很完美
咱们进屋试试吧
出什么事了？
看起来像是魔法
大家快跑哇
这是什么原理？
这是你们的功劳
因为你们无私的奉献和爱护
树屋的精神最终得以保存
每当你想寻求慰藉
就来此地吧
你们的友谊
以及后世子孙们的友谊
都将受到树屋的庇护
我在学校里感受到了魔法涌动
大家都还好吗？
虽说有点懵
但肯定没事
这是从哪儿冒出来的？
我们还打算问您这个问题呢
看起来像是谐律之树的一部分
但怎么会？
我还以为树已经毁了呢
确实毁了
不过 我们用残枝建起新东西后
就变成这样了
谐律之树总能带给我们惊喜
星璇埋下树种时
他甚至不知道它会长成什么样
我想那树还活着
它应小马国的需求不断改变着自己
变成一个聚会的好地方？
我有预感应该不止如此
看来谐律精华
仍以一种方式与我们同在
那真是个值得宽慰的好消息
但是 为什么树会需要我们的帮助
来变成新的东西呢？
我也不清楚
但要我猜的话
应该是你们友谊的强大超乎你们想象
约娜就想到了
约娜只是想再提醒一下朋友们
那么 谁来带我们转转？
咱们都进去吧
一起来
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看