暮暮 快看我刚收到的卷轴
知道这代表什么吗？
嗯哼
我就不知道
一个玩具皇冠有什么可大惊小怪的？
这可不是玩具皇冠
这是兄妹争霸赛的荣誉之冠
我和银甲闪闪还小的时候
我们什么事情都要分个高下
为了不伤感情
每当我们做了特别的事
爸妈都会给我们颁发小星星
分享好东西
拿到好成绩
甚至包括讲个好笑话
在每一周结束时
我们会统计星星数量
星星最多的那个就能赢得争霸赛的皇冠
以及炫耀到下个赛季结束的资本
这大概解释了你对表格的执念
以及其他很多事
我一直希望能当上兄妹争霸赛的冠军
来塞拉斯蒂娅的城堡碰头
决出皇冠以后归谁所有
永不易主
比比谁先到
那我就代管学园了？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你这就戴上了？
好啦 我知道你一直很酸
因为我离家的时候带走了它
酸？我酸什么？
你不过是长期霸占不属于自己的东西
而我一直没机会把它赢回来
黑晶王回归事件后
露娜公主和我认为需要强化城堡的防御
第九季 第04集 暮影特攻
我跟她说我们自己做就足够了
但某只小马实在是顽固不化
所以我请来了皇家卫队的前任队长
交给他处理
我将这里的安保水平提到了全新的高度
现在只需要找只小马来做测试了
你要我闯入塞拉斯蒂娅的城堡？
要是你能够突破我的防御
偷走皇冠
并全身而退
那么你就是兄妹争霸赛的…
终身冠军
但是 你要是失败了
皇冠就归我了
成交
等下 你确定这能作数？
这次可没有爸妈给我们颁发星星
那我就来做裁判
另外 谢谢你 暮暮
你能帮我们检验防御措施是否有漏洞
然而并没有
我设计了一套多层次 难突破
三重保障的防御体系
城堡周围布置着邪茧王座的碎片
在星璇的帮助下
改良后的禁魔效果
可阻止任何生物借助魔法进入城堡
你们也别想飞进去
城堡装了巨型风扇
能阻止任何生物从空中接近
此外 城堡地下通道的入口
都被封死了
所以从地下也是进不来的
就算你们能溜进城堡 虽然不可能
我把安保力量翻了个倍
所有的通道和大门都有卫兵站岗
而大门只有用皇家守卫徽章才能打开
就算你们带来一支大军
王座厅也是全小马国最安全的地方
我设置了一个地板机关
轻轻一碰就会触发
但就算你们避开了这机关
也还是没戏
因为我引入了生物报警系统
鹅？
远在小马镇都能听到它们的叫声
而且还会咬你
这些就是我们要面对的东西
那真是一篮接一篮的阻碍
外加一筐又一筐的难关
所以 这么大张旗鼓只是为了
在过家家比赛里赢你哥哥？
不只是那样
好吧 倒也没跑
也是为了保护塞拉斯蒂娅的城堡
暮暮 如果这事对你那么重要
我们一定参加
我早就决定参加了
拜托 我们有机会大战老鹅啊
我当然会帮忙
可怎么帮？
银甲闪闪的设防也许固若金汤
但他绝对猜不到暮暮的计划
我们可以各显神通
突破所有的防御措施
那样就算有谁失败了
其它队员也仍有机会夺取皇冠
萍琪
你办一场惊喜派对来引开守卫
是的 长官 暮暮长官
阿杰 你来踹开地道的入口
云宝黛茜
要说谁能战胜那些风扇
那非你莫属
瑞瑞 你帮我们仿制卫兵服装
好让我们能潜入进去
最后 小蝶负责安抚鹅群
解除王座厅的警报
是银甲闪闪寄来的
亲爱的小暮
希望你的计划不会只是…
解除警报…地道
他猜透了你的计划
什么？
萍琪 派对 瑞瑞 服装
署名 未来的兄妹争霸冠军
得了吧
暮暮 亲爱的
没有谁比你亲哥哥更了解你
你是在说 我应该认输？
我是在说 你哥哥是会获胜
无论你的计划多么高明
无论你耍什么小聪明
都会在你哥哥的算计之内
所以他会百战百胜
除非…
当时机成熟时
你走出他意想不到的一步棋
然后 你就赢了
你这套说辞练了很久了 对吧？
差不多吧 是不是说快了？
我刚太快了吗？
绝对没有
没有的事
是啊 有点快快的
我们得反其道而行之 出乎银甲的意料
所以 不能让暮暮来主导计划
该让我来
那真是…完全没想到呢
你倒是说说 你想怎么做出一个
和暮暮思路完全相反的闯入计划
因为我的计划
是要我们每一位
都表现出意想不到的一面
我来为大家演示
我们在找消息灵通的小马
我们有问题 而你要老实交待
果汁佬
皇家城堡地下通道的秘密入口在哪里？
都给银甲闪闪堵上了
哪还有秘密入口
秘密入口永远都有
快把你知道的像果汁一样 给我倒出来
我知道我能做什么
你们会需要放风的
而我可以为你们提供空中侦查
太低啦 笨笨 再往上
萍琪 那样好痒的
怎么了嘛？
不如来一些更接地气的？
比如说 我来一场告别演出引开卫兵
就用我的第二身份
知名西部乡村音乐巨星 苹果谐歌
真不知道你还有第二身份
她又为什么要做告别演出？
这个 就说来话长了
在农场的家中
她演奏音乐是为了让至亲们欢笑
但她的名声传了出去
很快 苹果谐歌开始向公众演出
随着她不断表演 舞台也越来越大
但她怀念为至亲们演奏的日子
于是有一天 她放弃了一切
至亲们的笑容才是她对音乐真正的追求
当然了
苹果谐歌可以临时复出
为这次行动献上一场告别演出
等等
这些是你现编的
还是真的有那么一回事？
那不重要 这简直完美
小蝶 斯派克 你们呢？
我想 和我的特长相反的就是…
待在狭小的空间里
我一直想做个王牌间谍
这是什么事情的反面吗？
小蝶特工
目标就在下方
简直轻而易举
看来就只有我需要想个计划了
噢 不用的 亲
这正是你的计划
你就什么都不做
这一点银甲闪闪倒是绝对猜不到
苹果杰克？
你在做什么呢？
那是谁？
我的名字叫苹果谐歌
我准备了不少歌要唱给你们听
听过的话就拍拍蹄噢
数个一 数个二 数个…
我的爱就像个桶
干草满满在其中
闪电天马来做过飞行测试
通过巨型风扇阵进入城堡管道的唯一路径
就是这条
但是绝对不能有失误
就和太空旅行一样
萍琪？我们不是真的要去太空 对吧？
当然不啦 笨笨
一靠近风扇阵我就把你俩丢出去
然后我就去太空了
你显然在打什么算盘 小暮
没有 我只是在赏花
好吧
没准瑞瑞的计划真能奏效
中心城
我们有麻烦了
我知道这首歌大受欢迎
那咱们就再来一遍吧？
数个一 数个二 数个…
这倒也算是声东击西吧
斯派克和小蝶呢？
他们顺利进入城堡了吗？
他们一跳出去 这个热气球就…
我只侦查到这些 因为我就没进入太空
我好不容易有次机会
但愿瑞瑞和云宝能更顺利一些
这是什么？
没开门？
旮旯果汁吧这个时段向来不开门
那我们还怎么狂摇小混混
逼他们吐出情报？
你们需要什么的情报？
关于秘密入口的位置
通往中心城城堡地下通道的
你是说那个吗？
是的 谢谢你 帮大忙了
悠悠西风？
亲爱的
这简直不能更完美了
这怎么就完美了？
他是这世界上最讨嫌的小马
而且他对我特别着迷
我们必须想个办法把他引…
噢不
不不 没门
不干
什么？云宝
我就知道你一听说我当兵了就会跑过来
姑娘们都喜欢制服帅哥 对吧？
对个鬼啊
我是说…
一点没错
不如你…站到亮一点的地方
让我好好看看…
你身着制服的英姿？
我跟中士说
金色盔甲和我的气质有些相冲
但他们没有那么多种…款式
不过 我还是设法搞定了造型
你觉得怎样？
行吧
你的确是个做卫兵的料
我已是城堡卫队的一员 所以我基本…
哇 投怀送抱耶
你终于顺从心中对我的感觉了 云宝宝
真相就是那么惊喜
讲真 福报已经找上了我
让我看到做卫兵就是我的命
我来一段 我会走着路 然后突然…
哇 看那边 然后我说 好
有时候 我就这样站着 英姿飒爽
或者走在大厅里 像这样…
我们必须滑翔降落到王座旁
别拍翅膀
姐姐
银甲闪闪的守卫鹅又发出假警报了
也该有回音了
肯定有地方出问题了
没准是很多地方呢
没放风 没声东击西
潜入的小马也没有消息
我开始担心这整个行动可能已经凉透了
噢不
噫 小蝶
我以为你说的狭小空间
只是“意料之外”的一环呢
我曾经有一次被困在两姐妹城堡里
还跟天使兔走散了
现在 只要在小空间里
就会回想起天使兔
我怕他会感到孤单 觉得自己被遗忘了
我理解这种感受
为什么这么说？
我一直希望能加入暮暮和银甲的小比赛
就像是他们的弟弟一样
只是 他们从来不这么看待我
在他们心中 一定都有特别的位置留给你
但兄弟姐妹间的相处可不简单 相信我
是啊 悠悠西风
说真的 他真该向你学习怎么当个好弟弟
我也恨死在这种黏糊糊的地道里迷路了
但你能不能别每个拉杆都拉一下
有一半都是陷阱
而另一半可能会打开通往城堡的密道
不值得冒这个险
好呀 斯派克
哪怕我们找到办法进了城堡
我们还得面对那群卫…
斯派克？小蝶？
你俩在地道里干嘛呢？
我们…从陷阱里掉下来的
我感觉计划失败了
我们都走进了死胡同
也许我们该回到外边重新计划
你们都在这里做什么？
回想起来
我们的计划也许太意料之外了
每一环都出了错？
这下我再也拿不到皇冠了
也许我们该回头试试暮暮的方法
你是说意料之中的方法？
虽说它不那么出其不意
但你制定计划是很有一套的
那看来的确值得一试
谢谢你 斯派克
这不正是弟弟应该做的？
好了
大家知道该怎么办了
至少“意料外大作战”中有一环
是不出意料地成功了
老实说
你们从来就没跟我明说
做卫兵的实际含义
锅请自己背好
暮暮 我是有力气 但是…
就算是我也踢不碎巨石啊
所以我请了专家来
换班了 你去休息吧
大家站岗辛苦了
谁想要按摩一下羽毛？
我们迷路的时候把地图都画出来了
通往走廊的秘密入口
应该就在…这里
没想到竟然成功了
看来有时候意料之中的反而是好计划
现在我只需要飞过去拿走皇冠
就是兄妹争霸赛的终身冠军了
想得美
不是吧
不得不说
没想到你们居然会完全按我预料的行事
但你也该知道
你是不可能打败真正的争霸赛冠军的
很遗憾 暮暮
看起来银甲闪闪确实赢得了皇冠
事情不能只看表面
那可能只是假象
斯派克？
你到底是怎么拿到的？
得了吧
你们不会觉得只有你俩能明争暗斗吧
所以我找了个内应
其实不难看出
在安保这件事上大家分歧不少
我跟她说我们自己做就足够了
但某只小马实在是顽固不化
于是 趁着银甲在那儿滔滔不绝地吹嘘
他在安保方面做出的改进
我和露娜达成了共识
她派西风去守地下迷宫
还帮忙把塞拉斯蒂娅从走廊支开
既然露娜已经入伙
我就只需完成自己的任务
并保证我们按暮暮的计划行事
以便同时出现在王座厅里
我猜到银甲闪闪会把悬念留到最后一刻
然后 趁着大家都在看他沾沾自喜
露娜就只需要把皇冠拿走 交给我就行
我…向你道歉
我不该忽视你的意见 妹妹
也许我们需要调整策略
让城堡既防“内忧” 也防外患
你说呢？
如果你觉得需要讨论的话
那么 既然暮暮和银甲都输了
皇冠归谁呢？
真正的兄妹争霸赛冠军
斯派克
我们永远的好弟弟
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看