暮暮 快递到了
你没事吧？
今天的包裹真的好重呢
是豪华特别版《巨魔与地下城》棋子？
我受宠若惊啊
因为我一直在暗示你买给我
那个 这是寄给暮暮的
谢谢你
不客气
是塞拉斯蒂娅公主寄来的
这也是
说真的 她就不能放在箱子里吗？
我最亲爱的暮暮
我这几天在城堡里搞大扫除
在你的旧屋里找到了一些你落下的东西
于是就寄过去给你了
我都不记得我有把东西落在那里
看啊
还记得这个吗？
这个通心粉相框
还是我小时候韵律帮我做的呢
谁能忘得了这等“杰作”啊？
我的初代星璇模型
还有一些我珍藏的课业卷轴
还有为我额外学分再添一分的学术报告
《用魔法处理每日琐事的不便之处》
记忆犹新啊
我的《铁侠弗顿》漫画也在吗？
我找那本漫画很多年了
帮我拿着
坏了 坏了 坏了
怎么了？
不就是一本图书馆的旧书嘛
就是这问题
这是中心城图书馆的书
也就是说它…
逾期未还
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你不明白 斯派克
我保持着完美的借阅归还记录
你该说 曾保持着
我还书从未逾期哪怕一分钟
而这一本
从我来小马镇起就逾期了
第九季 第05集 有借无还
要及时把这本书还回来噢
等着读这本书的小马
可是排成了长龙呢
我保证不让您失望
那是当然 亲爱的
要说谁爱护书籍最让我放心
那非你莫属 暮光闪闪
毕竟 你还保持着
“借阅模范”的称号
希望这称号永远属于我
斯派克？
快 帮我找找那本旧的《先知与预言》
这是什么？
其实 这本是送给月亮舞的礼物 但…
斯派克
你知道咱们没功夫管这些事
然后公主派我来小马镇
我就忘了这茬
蒙尘书页最引以为豪的
就是她当班时没有一本书被弄坏弄丢
而我辜负了她
也辜负了自己的承诺
看来我们要去中心城了？
看来还是越快越好
我们在躲什么？
你不是要去还书吗？
是 但被里面的小马认出来怎么办？
我是友谊公主
无论走到哪儿都会被认出来
然后就被围观了
暮光闪闪公主现身图书馆？
快让媒体别照了
借书逾期可是很严重的 斯派克
蒙尘书页吊销我的借书卡怎么办？
或者禁止我再进入这图书馆？
这里大部分的藏书
家里不是都有一份吗？
是 但这里的藏书
有中心城图书馆特殊的气味
你还闻书的气味？
你不闻吗？
我曾经就住在图书馆里
我要是不能成为借书习惯方面的模范
我还算什么公主啊？
算是和大家一样会犯错的公主
相信我
你把书还了 就会轻松许多
谢了 斯派克
我们走
我有一本书要还
暮光公主
真是幸会
要我推荐几本新书区的好书吗？
这是最新一版的
月钩著《时间弯曲七大理论》吗？
我等这本书已经等了…
那个啥 今天我不借书
谢啦
但我真的需要和蒙尘书页谈一件…
敏感的事情
蒙尘谁谁？
蒙尘书页？
图书管理员主任？
她在这里干了一辈子了
不好意思 公主 我不认识她
那么 有没有其他什么事情
能为本馆的借阅模范效劳呢？
你就问她去哪里归还逾期书籍
这就没什么 都是常有的事
对我来说就不是
成吧…
惩罚 糟了
我都没去想超期罚金的事
逾期了那么久 罚款金额没准都要上千了
她…我是说…
我们有一本书逾期未还
这啊 这就不是个事嘛
实际上 这是常有的事
看到没？
我在借阅卡记录里找到它就行
第18905号 找到了
妈呀
逾期那么久的书我已有…
好吧 就没见过
你得去找一下对开初籍
她在严重超期书籍归还办公室
暨不长记性小马劝导处
这些名字起得字字扎心啊 是吧？
那间办公室的位置在？
在地下室
因为太羞耻了
看来就没有小马来过这下面
除了某只无视规章的失信小马
她就该受到这阴森走廊的拷问
但她有忠实的小龙伙伴陪着
对开初籍好像在门上留了纸条
入此地者 应抛开一切希望？
去美食街吃午饭了
看来我们得稍后再来了
不行
我要赶快还书 一分钟都不能等
等我们转一圈再回来 我又要多出…
17金币的罚款
我们也去美食街
好极了 我都快饿死了
你是想去找对开初籍
打包带走还是行的吧？
看到像图书馆管理员的小马就告诉我
暮暮 我们都已经这样找了三家餐馆了
而我的罚金又多了26个金币
服务员 我们点餐了
那个 我其实不是…
三份三角饼 两份特色咖喱…
两位点这么多够吃了吗？
我的话还会再点几份馕子
堂食吗？
听起来不错
暮光？是你吗？
月亮舞 你近来可好？
我只是来转转
没什么特别目的
好吧 很高兴见到你
我是来这里和朋友对开初籍吃午饭的
和我们坐一起吗？
对开初籍？好极了
我是说 谢谢你
暮光公主 幸会幸会
知道吗
你的照片还挂在馆里
享受着借阅模范的殊荣呢
是啊
我倒是希望能和蒙尘书页说说那个呢
蒙尘很久前就离开图书馆了
你不知道吗？
我听说她是被迫离开的
好可惜的 她爱那图书馆
等等 被迫离开？
嗯嗯 是的 没错
她曾保持着完美的图书管理记录
直到有一只粗心的小马忘了还书
毁了她的记录
你没事吧 暮光？
那个 我失陪一下？
所以说吃不了辣就别点辣
暮暮 怎么了？
蒙尘书页已经不在图书馆上班了
因为我没还这本书
斯派克 我可能害她被解雇了
暮暮 图书馆是在那边
计划有变 我们去蒙尘家
她以前总是邀请我去她家喝茶
那你的超期罚金呢？
那远没有纠正错误来得重要
等下 你是不打算去还书了吗？
我不去 得让蒙尘书页去
她被解雇都是我的错
而我把书交给她 她就能重回岗位了
一切就能重回正轨
你看不见牌子吗？
谢绝推销
我不是来推销东西的
唱诗班也一样
还有做问卷的
请愿书求联名的
发免费小册子的
没问题
我只是来找这里以前的住户
我可以肯定她曾经住在这里
蒙尘书页？
是的
你等着
她搬去了…“银”什么的地方
银岸 银海 银浪…随便了
等你找到她 把这给她
都积了好几年了
以及让她把地址换掉
银厩伏枥社区
舒适养老圣地
一定就是这里
但愿吧
地图上带“银”字的地方就这里没找过了
这地方真是…
太可怕了 我知道
连一个书架都看不到
可怜的蒙尘
打扰一下
好的 有什么需要吗？
你们这儿有一位叫蒙尘书页的住户吗？
有的
她的公寓就在隔壁楼
在一楼
谢谢你
真不敢相信
我的粗心大意害她沦落至此
她本该徜徉在成千上万飘香的书籍里
你应该知道基本只有你会这么想 对吧？
她就住这间 我们上吧
她应该很快就回来了
也许我们该在这里等她
不行 我们要立刻纠正错误
这地方又不大
我们能找到她
抱歉打扰你们画风景了
我们在找蒙尘书页
你们见过她吗？
当然见过
然后呢？
她绘画课没上完就去上瑜伽塑形课了
之后她会和我一起带木雕课
然后就会去玩帆板
别忘了她还要去剧院排练
蒙尘是这出剧目的主演
又是她
然后她就要去跟乐队合练
谢谢
听起来蒙尘可有够忙的
她只是瞎忙活好转移注意力
淡忘失去世界上最好工作的痛苦
但很快就不会了
是蒙尘书页 终于啊
快来 斯派克
等一下
她看起来挺开心的啊
相信我 全都是演技
等她听到能回去上班了的好消息
她会真正地快乐起来的
大家能稍微休息一下吗？
暮光闪闪？
我的星星哟
见到你真是太好了
你来这儿做什么呢？
我找遍了整个小马国才找到你
我有事情得告诉你
哎哟 你把我的信都带来了
谢谢你
不 我是说
是 我们带了
但我们来不是为这事
我让你失望了
必须弥补了过错 我才能心安
我可不记得你做错了什么
你让我好好爱护一本
我从中心城图书馆借走的书
而我却忘了把它还回去
是你把那本书借走的？
破坏了我完美记录的那本？
现在你可以把它带回中心城图书馆
拿回你的工作了
免了 多谢
我再也不想见到那家图书馆了
现在 要是没别的事
我还要去别的地方呢
行行好？
我就不懂了
如果蒙尘不回去中心城图书馆
把事情讲清楚
她就没法把工作拿回来
更糟的是
她的记录也就不完美了
而你的也一样？
那当然啦
但这已经不重要了
是吗？
好吧 还是有点价值的
噢不 价值 超期罚款
现在要罚多少了？
你不想知道的
哪怕罚款数额突破天际
能弥补蒙尘我都愿意
好想知道她不愿回去的原因
为什么不直接问她？
她好像不太想说
你来得太突然
她大概还有其他安排
她的日程都满了
来吧
还有什么好怕的？
既然我已经错了那么多…
的确没有
你说的对 斯派克
这值得一试
你觉得她会去哪儿？
编织？玩宾果？
粘粘水果食物对抗赛？
喂 大伙 我们是和平的…
死者
别打了
我们只是想跟蒙尘书页聊一聊
拜托了﻿
休战
下次记得租装备
我们其实不是来参赛的
希望您再给我个机会
我们再谈谈那本书的事情
看来你很在乎这件事 对吗？
我知道我借书不还 毁了您的生活
我愿意做任何事情来弥补您的损失
哪怕要我发誓不再从图书馆借书
我也心甘情愿
那反应倒是完全没料到
暮光 亲爱的
你完全理解错了
我没有生你的气
没有吗？
没有
就算要生气 我也是生自己的气
这么多年来 我一直窝在那图书馆里
纠结所谓的完美
而当你的书逾期未还
我突然感到一种莫名的兴奋
兴奋什么？
解脱
从书里？
从追求完美
我太固执 不知道何时放下
直到你的疏忽 我才意识到
我追求的不是自己想要的生活
您是说 您不是被解雇的？
您从图书馆离职是自愿的？
暮光
你忘了还书是我这辈子最大的福报
我不再因为害怕失败而驻足不前
实际上
有时候 犯错能教会我更多东西
您真的不想把它还回去
让记录重归完美吗？
还好 是个黄色的
上边的字还看得清
但是留下污点了
但并不改变其中的真谛
等等 你根本没读过这本书？
其实…
没有 应该没有
《完美…
那下一句呢
…是不可能的追求》
要是早点读到就好了
你的超期罚款总额是…
无论有多少 我都会付的
你们接受按月分期吗？
28金币
这么点？
没错
很多小马都不知道上限是一个月
大概是因为我们没说过
谢谢 你的借书账户已经恢复正常了
不过我们会撤下你的“借阅模范”照片
有这个必要吗？
毕竟挂了这么久了
我是说 毕竟我也把书还了
好吧 别执着于完美
需要我帮忙把它放回去吗？
不用 这是旧版了
我们已经用新版补上了
这么说 我们能留下吗？
也能常常给自己提个醒
你真想要？
书上有污点呢
所以才更加完美啊
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看