今日体育要闻
蹬球热席卷小马国
这项前身是果农们后院游戏的运动
现已在全国掀起一股竞技热潮
它能让各族群众参与其中
无论是独角兽 天马 还是陆马
都对这项新兴运动欲罢不能
好耶 万岁 加油
随着蹬球热度持续上涨
球迷们想要…
不 是急需一座设施
来能容纳他们最新爱好
苹果鲁萨的小马们扛起了重任
打造了一座划时代的设施
让全国的狂热球迷都能来此朝圣
那就是 蹬球名马堂
不过鉴于目前的情况
少数几名能入选的球员
全部来自上一届的冠军队伍
小马镇蹬球队
你觉得他们知道我们在这里吗？
我觉得他们一清二楚
都清楚些什么呀？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
不敢相信苹果鲁萨的小马们
建了这么一个地方
是啊 更何况他们上次输给了我们
第九季 第06集 共同语言
是蹬球的真球迷无误了
我的天啊 是你们
不敢相信真的是你们
我是说 来了这里 我是说…
小马镇蹬球队 耶
没错 正是我们
一个签名多少钱？
收费签名 是吗？
蜗蜗 你和我想的一样吗？
在想“只蹄之声”是什么声音吗？
注：“只蹄之声”源自日本禅学“只手之声”。
没错 我是说 不对
在场有多少小马 愿意出钱购买
我铁哥们蜗蜗的签名？
多少都愿意
我竟然就要拿到他的签名了
看来有得签了
能获得这一殊荣让我无比自豪
我从没想过能进入名马堂之类的地方
我也没有
除非算上皇家派对策划协会纪念图书馆
反正我觉得不算
因为每一位派对策划师最后都能入选
希望蜗蜗能尽快签完
我们不能没有他
要是输掉或是错过比赛
我们就淘汰出局了
那他最好赶紧过来
因为前几场比赛我没法去给你们加油了
为什么？
阿杰事情太多来不了
所以她要我答应她
会把博物馆里的展品看个遍
然后回去给她讲
我打算第一个进去 省得太挤
这样就能早点回去看球了
那你得赶快了
那边好像已经在排队了
什么？
连门都还没开呢
什么球迷会在博物馆外面露营啊？
你该问的问题是
不露营还算什么球迷啊？
聒宝？
云宝黛茜 这里遇到你真奇怪
遇到我奇怪？
我是运动员 来这里天经地义
你来这里那才是真“奇怪”
如果你的“奇怪”是指“想不通”
没什么“奇怪”或者“想不通”的
你又不能阻止我去那个…
那个蹬球坪
我可是一位超级球迷
那叫蹬球场
不过 你真是球迷？
那当然 只不过我不蹬腿 也不踢球
或者去蹬球场
也就是大家玩…蹬球的地方
我…我想第一个进去
领略这体育史上的光辉篇章
我猜只有真球迷才懂这一点
啥？
来得正好
云宝黛茜 这位是晴天
她是我见过最腻害的小马
你可见过天马无畏 所以…
我觉得你这话不太客观
无意冒犯
没关系 提到自己的心上马时
有点不客观是很正常的
你在我心里也是一样
那这位是？
这是我的女儿 风驰
她也是相当腻害哟
风儿 快谢谢聒宝在这儿守着
让我们可以不用排队
谢谢
不用客气 反正我…
本来就打算在这里蹲点…
因为我等不及想见证…
“从农场到赛场：果篮的伟大跨越”
那听起来简直…我是说 哇
要看的还真不少
我更想去看比赛
好吧 我是说…
当然了 我理解
我们的确可以直接去看比赛
不行 这整趟行程都是聒宝策划的
而你 就该学学什么叫感恩
我倒也挺想跳过博物馆的
但我答应了一位朋友要看遍所有的展品
所有的？
那个 我想和云宝黛茜叙叙旧
要不咱分头看？
这样我们就能参观到更多
而且…
这么说…
你和晴天在那啥 是吧？
是啊 她棒极了
老实说 我从没这么幸福过
所以我才需要你的帮助
这些东西我一个都不认得
这是什么意思？
比方说那个
我都不认得这个
是个球？
什么…那这个呢？
我也不认得
这是个篮子
你哪能不知道这些
我甚至不敢百分之百确定
“蹬”是什么意思
我真的对蹬球一窍不通
其他运动也是
好啦 我知道你不是
小马国最有运动细胞的小马
但风驰是
她爸爸也曾是体坛精英
而我实在是比不过他
我真心希望能和晴天走下去
可要是风儿不喜欢我 我还是放弃为好
可为什么？
她们是一家子
就算晴天能接受我
要是风驰不同意 我也不好意思硬挤进去
要是我能让风儿相信我是蹬球铁杆球迷
我们就可能有共同语言 可我…
我敢肯定她比我更懂
接着
投一个 很简单的
是啊 我觉得你骗不到她
你…你能和她谈谈吗？
我是说 你是一位知名运动员
你知道该说什么
也许 你可以为我美言几句？
没问题
交给我就完事了
相信我 用苹果来比赛难度会高许多
你会蹬球？
你以为是谁教会了他们？
当然了
我的大部分时间都贡献给了闪电天马
所以我不能随心所欲地练球
等等 你是云宝黛茜？
那位闪电天马？
我爸爸也曾是一位飞行健将
这样啊
你瞧 聒宝其实也挺有运动细胞的
你说是就是吧
博物馆应该看得差不多了
讲给三个阿杰听都够了
咱们去看蹬球比赛吧
这主意真是好极了
不过在那之前
我有一个惊喜要送给你
是书
这可不是普通的书
这是一本蹬球年鉴
里边记录了所有关于蹬球的事实和数据
厉害吧 我都没想到
蹬球里还有这么多数学
我是说 这里边的数字
比《巨魔与地下城》里还多
谢谢？
要不 还是我帮你拿着吧
你就不必自己背着了
我们能去看比赛了吗？
当然 甜心
听着 聒儿 这趟旅行是个好主意
这书也很好 但是…
你真的不用那么费心
事情会好起来的
连我的礼物都擦不到球框
你是想说“擦不到球门”？
有吗？我自己都不知道
但能确认的是
风儿永远不会喜欢我这样的家伙
她一定会的
只要让她看到你爱运动的一面
我就没有爱运动的一面
每只小马都有爱运动的一面
我一定能帮你找出来
在天黑之前
我要把你培养成
全小马国最有运动细胞的小马
听着  不是我嫌你这主意馊
但这真就是个馊主意啊
你没法把我变成运动员 绝对不可能
你要是不肯努力 那就还是老样子
靠着漫画书和跑团讨风驰喜欢呗
我加了17点魅力 好吗？
你当我没试过吗？
她连天马无畏都不喜欢
因为她觉得无畏不够运动系
什么？
那么 我们需要立刻启动“爱运动计划”
越快越好
要找到你爱运动的一面
就需要知道你有何强项
所有小马都有擅长的方面
比如速度
力量
敏捷
当然了 有的小马能三者兼备
你真厉害 那我有什么呢？
是啊 我们是该从简单的做起
我传球给你 然后你再传回来
懂了吗？
懂了 好的
然后…
我蹬
好吧
看来你没点敏捷天赋
准备好没？
就算我说“没有” 我还得跑吗？
得跑
能不能赶紧的？
蜗蜗和我把签名卖成了爆款
所以我们决定扩展业务
这些纪念品可不会自己卖出去
记住 时刻想着“速度”
明白了
各就位
预备…
速度
跑
速度 速度 速度 速度
好的 精彩的赛跑 对吧？
“速度”就到此为止吧
这很好玩 不过…
我得回去干活了
加油 聒宝 你能行的
我能行…
我…
这没戏的
我没有任何强项 我不敏捷 没有速度
甚至举不起两本书
我可还喜欢书呢
只要有训练的时间
我一定能把你塑造成出色的运动员
至少是比现在更有运动细胞
天晓得那得花多少时间
我得让风驰喜欢我 马上就要
你也许不是小马国最出色的运动员
也不是协调性最好的
或者速度最快的
或者…力量也排不上号
抱歉 你等下
你不该安慰我吗 这一点都不安慰啊
不过 那都不重要了
因为我知道该如何给你运动细胞了
凭着这一分
小马镇蹬球队的明星们挺进了下一轮
如果能保持连胜势头 他们将称霸球场
小马镇蹬球队的球员们都好厉害
那是当然了
聒宝 你到哪儿去了？
我们还想跟你一起看比赛呢
我只是联系了几个好朋友跟我们见个面
小马镇蹬球队的好朋友
当然了 风驰愿意才行
你真是是费心了 聒儿
但我还是觉得 你争取风儿认同
有些用力过猛
这真是太棒了
萍琪派和小蝶是目前最出色的球员
这个嘛 你可以谢谢聒宝
闪电天马 蹬球明星
他和许多运动健将都是朋友
所以他肯定也是运动健将 对吧？
所以这就是聒宝啊
云宝黛茜跟我们说过
你们是如何整场天马无畏展
都在研讨书中的细节
虽然一开始
她觉得你是世界上最讨厌的书迷
但最后你们成了朋友
看来运动员们也觉得
聒宝是那种让你越处越喜欢的小马
认识运动员和身为运动员就不是一回事
当着那么多球迷比赛是种什么感觉呢？
马上你就知道了
这是什么意思？
是啊 你这话什么意思？
我觉得是时候告诉风儿
你的下一个惊喜是什么了
聒儿 风儿真的不需要更多惊喜了
又是一本书？
首先 书很酷炫
其次 这惊喜比书还酷炫
这次比赛的中场表演
你将和聒宝一队参加蹬球比赛
对阵小马镇蹬球队
我们什么？
你该做做伸展运动
无论我怎么伸展 也是无济于事的吧
你在想什么呢？
你瞧 你不是想让风驰喜欢吗
这就是最好的机会啊
是吗？我在这儿出尽洋相
让风驰 晴天 还有全场观众看笑话
算啥好机会？
别担心 我都安排好了
我已经跟萍琪和小蝶说好了
她们一定会让你超有范儿
好吧 也许这不是史上最没救的主意
女士们先生们 还有小朋友们
请大家鼓掌欢迎 今天的中场表演赛
蹬球界的巨星们
将对阵一队忠实球迷
就像在座的各位
小马镇蹬球队得一分
看来这队球迷不知道冠军队的厉害
噢不
聒宝没有小马防守
我也来不及飞过去断球了
看来球迷队还需要多练一练传球
球迷队终于得分了
为对方得分
对方已得3分 小马镇蹬球队获胜
蹬球比赛拓展规则第647页上明确写道
“陆马把球踢进篮子即为得分”
但是没说是哪个篮子
是啊 但我相信大家都知道
你不应该把球踢进对方的篮子
但规则上并没这么写
如果那分是我们的
则比分是2比1 我们还能继续
我不想踢了
你根本不是体育迷
跟你一起踢一点意思都没有
我只是…想让她喜欢我而已
我知道
但我说了没有必要
我们俩得重新考虑一下这件事
你在这里做什么呢？
我能和体育搭上边的就只有这本书了
得了吧
你的那个乌龙球踢得太棒了
得了
多谢你的安慰 云宝黛茜
但你我都明白 给我运动细胞
根本就是 白费劲
什么？好戏都还没有上演呢
我至少还有七个妙招
能把你变成运动健将
风儿已经看透了 我也一样
我已经投纸认输了
那叫“投子认输”
而且这太荒唐了
你不能就这么放弃
风儿和晴天需要一只她们都能喜欢的小马
何况晴天也说了要“重新考虑”
或许 这一切只是因我截拳先蹬
应该是“捷足先登”
而且这词和体育关系不大
你怎么不知道这词
因为 我根本对体育
一无所知
而且不懂装懂只让事情变得更糟了
那你就该别装了
听着 你的体育很烂
你身体不协调 动作慢 没力气
好了 你又来了
你这样并不能让我好受一点
而且你对体育相关的事情也是一窍不通
但你需要求助的小马也许并不是我
真希望我们没有来过这儿
聒宝觉得你会喜欢
但我不喜欢
我也不喜欢他
你为什么喜欢他？
因为他善良 还挺聪明
而且朋友们似乎很关心他
这向来是好兆头
我不管有多少小马关心他
他们都不能让我忘记爸爸
宝贝儿
我知道聒宝有些着急
但他并没有想让你忘掉对爸爸的爱
他只是想让你也喜欢他
我相信你的心里能同时装得下他们俩
好啊
总算找到你们了 我想坦白一件事
你们可能不相信 其实我…
没什么运动细胞
的确没有
很抱歉我太想向你证明自己
但我只是想和你好好相处 结果…
结果事与愿违吧
我们可以重新开始吗？
也许我们可以一起去看比赛 然后…
你可以教我一些体育知识？
好了 这是他们得分
我会记住的 以后再玩蹬球应该用的上
不过…应该是不会玩了
快看 萍琪打算空翻三蹦射门了
你怎么猜到的？
这里写着呢
萍琪在一定条件下
有八成几率使出空翻三蹦射门
具体为在球场西北区域
且当时风向为东风
看来这本书其实也挺酷的
听着 晴天
我知道你在考虑咱俩就此结束
而且今天之后 我也不怪你
但我和风儿刚有了些默契
就此结束？你在瞎说什么呢？
你之前说你想要“重新考虑”
是啊 重新考虑你找朋友
帮你装作很有运动细胞
好让风儿喜欢你的事
什么 我没有 我…
哦 我没有
什么呀？
你说…啥？
没的事
妈妈 快看聒宝教了我什么
当小蝶飞得比对方天马高时
萍琪的得分率高达92%
而刚刚就成真了
你可得当心了 不然会喜欢上读书的
也许这也不算坏事
看来你不需要运动细胞
或找球星帮忙 或者送礼物
也能跟风儿处得很好
严格来说 他还是需要送她这本书的
不过 也对吧
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看