看呀
有新海报
我们海里就贴不了海报
是什么内容？    快说说吧
我就不和大家卖关子了
我们要将小马镇的一项古老传统
引进我们的学校
那就是 蹄踏盛会
提的啥？
是小马的一种舞会
这活动最棒了
我准备好了
不需要这样的 奥瑟蕾丝
今年我们是在学校里办
而且欢迎所有生灵参加
而我们的舞会名叫“情谊舞会”
那更好了
约娜不知道怎么跳“情谊舞会舞”
约娜只会跳传统的牦牦斯坦舞
就像这样
舞会的舞也是这样的吗？
并不是那样
而且不是只跳一种舞
是一整晚跳各种的舞
再加上 超赞的派对
我们还会保留蹄踏盛会的所有传统
最佳小马舞伴评比 随缘锅晚餐
你们会喜欢的
所以 像上面说的
“快带上你的小马舞伴参加吧”
你们去吗？反正我是无事可做
恭敬不如从命
好了 谁来帮我贴海报？
我来
没问题
约娜
能请你做我的小马舞伴吗？
我们可以组队参加评比
可约娜是牦牛
约娜不是小马
所以呢？
小马 小马 还是小马
海报那么画的而已
来吧 咱俩一起肯定超好玩的
我保证
好的 约娜和沙坝一起
好极了 我去报名
待会儿再见啦
约娜不会让沙坝失望
牦牛最擅长做小马舞伴
但约娜不知道怎么做
毕竟约娜不是小马
真是对不起 约娜
缝制这些舞会礼服
累得我是头晕眼花
礼服？
约娜还得穿礼服参加舞会？
约娜要学很多东西
才能成为最棒的小马舞伴
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
约娜打扰你了吗？
其实吧 也算不上是打扰
更像是打断了我的思路…
让我没法继续干活…
所以…是啊 算打扰吧
那么 有什么能帮你的吗 约娜？
约娜不知道
第九季 第07集 遗形去牦
牦牛要穿特制的小马礼服才能去舞会
约娜不可以穿约娜平常的衣服吗？
约娜可以
我是说…你可以
不过蹄踏盛会…或者暮暮改的那什么名
它的核心就是传统
也就是说 舞会上的活动都有一套规则
没错 约娜就是想学那些
怎么做各种小马的事情
要约娜穿礼服都可以
这个 行…行的
如果你是认真的话
约娜要为沙坝成为最棒的小马舞伴
既然如此…
要去小马舞会这样高雅的场合
你说话的语调
得有一股温文尔雅的味道
说话时嘴里含几个抱子甘蓝
能帮你学会如何 字正腔圆
嘴里塞满 然后跟着我读
万分感谢您邀我一同品茶
请让我为您倒上一杯果汁
今天的天气真是惬意非常
约娜喜欢抱子甘蓝
我们继续
我得对你的发型做一些调整
不过 首先
我来为你选一套合适的礼服
那么 紫色塔夫绸 毛面雪纺纱
金色织锦缎 我最喜欢的料子之一
约娜喜欢棕色
泥巴色
棕色实在…
太土气了 不觉得吗？
别担心 我一定有办法让你脱颖而出
约娜不想脱颖而出
约娜想要融入
我懂
等我们大功告成
你就会像是天天逛舞会的小马一般
去了解小马的风尚
有助你把自信建立
舞会不光是作乐的地方
最好的老师就在这里
瑞瑞
约娜懂嘞
待我先让你改头换面
你会融入这里
仔细听我的话语
学习小马的风习
你会融入这里
（这里）
不需要继续等下去
加入我们和睦的群体
完美的礼服不仅鲜艳还要不拘泥
解开发带 尝试更加时髦的创意
然后来保养犄角 鬃毛深度护理
洗净香波 还有格格不入的怪异
太卷曲 太蓝了
太复古 太新潮
太暮暮 太多毛
别烦恼 定会找到
选好目标 不懈努力
看看镜中新的自己
我不会辜负你
你会融入这里
我的想法和设计
让伙伴都称奇
焕然一新的你
你一定会
约娜定会
融入这里
（这里）
仔细听我的话语
学习小马的风习
我会融入这里
（这里）
牦牛不会等下去
融入小马和谐的群体
（群体）
牦牛不会等下去 我要
融入这里
差点忘了
舞会还有一个最重要的部分
约娜已经有小马舞伴了
不是那个 亲爱的
是说舞蹈
而我刚好知道谁能帮你
云宝黛茜和小蝶很会跳舞？
别那么大惊小怪
就没有我不在行的事
除了烘焙
蹄踏盛会上有两支必跳的传统舞蹈
只要和我们练上几天
你肯定都能掌握
然后融入
一点没错
我们就从慢速舞开始
小马交际舞
那是小蝶的绝技
算不上绝技啦
只是很有意思
来吧 约娜
我为你做了舞步图
只要跟着这些舞步走
你很快就能学会
来吧 试着走起来
我喊一个颜色 你就踩上去
这就开始吧
蓝 红 往前走
绿 黑 再退后
现在你来试试
蓝 红 往前…
错了 约娜重头来
蓝 红 绿 黑
牦牛再退后？
很好 再来
黑 绿 红和蓝
红 黑 停上两拍原地站
红 蓝 红再来
绿 黑 蓝 红 再次立定停两拍
约娜觉得自己有四只前蹄
也许我们该待会儿再试试
别担心 约娜
她那个太难
我这个超级简单
我的这个舞 叫小马腾跃舞
这个舞的关键在于速度
来吧 约娜 试试
你就跟着音乐走
让你的身体带你秀
天啊
约娜喜欢走和秀
欢迎来到香甜苹果园 约娜
瑞瑞跟我们说
准备舞会那事 你需要一点帮助
一些 哈
没错 而且我们只有几天时间
好啊 你可来对地方了
你要是问我最喜欢舞会的哪个环节
我会说 所有环节我都喜欢
不过 最喜欢的是…
这个
蹄踏随缘锅晚餐
这是小马镇舞会的传统之一
每只小马都会分享一道菜
然后随缘交换 不问来历
不过大概谁都猜得出我的随缘锅
你想做什么菜都可以
比如 让我猜猜
不知道呢 也许是…
纸杯蛋糕？
我已经向约娜简单介绍了这项传统
她还带来了自己的…随缘桶
牦牛桶是最棒的桶
约娜想做传统牦牛菜
树根乱炖
纤维多多
小马喜欢吗？
我也说不准
所以 以防万一
我们来烤蛋糕吧
面粉 牛奶 白糖 黄油 糖霜
然后混合 搅拌 装进烤盘
开烤
好了 换你试试
好吧 这样混匀也不错啦
我们来试试简单点的
这些应该能做成一道菜
好吧
做成了苹果酱
蓝 红 绿
蓝…
万分感谢您邀我一同品茶
万分感谢您
邀我一同品茶
蓝 红 往前走
万分感谢您…
绿 黑 约娜再退后
…邀约娜一同品茶
黑 绿 红和蓝
红 黑 停上两拍原地站
红 蓝 红再来
绿 黑 蓝 红 再次立定停两拍
快看 她在跳舞
厉不厉害？
她跳得真好
约娜 如果舞会上有小马
跟你说他口渴了
你该说…
需要约娜…
需要我为您倒杯果汁吗？
公主在上 我觉得她学会了
她的确学会了
约娜 你做到了
你跳得真棒
说话也很有味道
你要成为舞会明星啦
学会了小马的种种风习
你的进步让我们称奇
多少付出值得称赞鼓励
我定能融入这里
（这里）
融入这里
晚上好 各位生灵
我是你们的DJ “鳞大尾”
我将为大家激情伴奏到天明
那么 欢迎来到蹄踏盛会…我是说…
情谊舞会
真庆幸有你们一起来
省得我在一群小马中间太过另类
你不会还在担心这个吧 有吗？
暮光校长都说了
这场舞会欢迎所有生灵
不要有种族上的压力
你这话该告诉约娜
这是什么意思？
你没听说吗？
老师们一直在帮她为舞会做准备
她一直在参加补课
为了舞会 她都快成小马了
全是为了你
为了我？
为什么？
万分感谢你
邀我参加这次晚会 沙坝
啥？
你那样子好奇葩啊
约娜？
正是
我非常希望能当好你的小马舞伴
你当然能
但是 约娜
你并不需要做…这些
还有 你说话方式怎么那么搞笑？
我可没有在“搞笑”
我是在融入这里
我差点就信了
约娜
你看起来美极了 亲爱的
我来帮你把那个摆上
你做了一道随缘锅？
和小马们准备的分毫不差
各位生灵 欢迎来到
本学园的第一届情谊舞会
如果你没参加过蹄踏盛会
我们马上就会向你展示
这个特别之夜中的有趣传统
那么 斯派克
是“鳞大尾”
是啊
鳞大尾
让这派对开始吧
好啦 派对狂们
是时候闹起来 纵情踢踏了
今晚的第一曲 开场的经典之选
《小马交谊舞》
约娜会跳这个
你会？
当然
绿 黑 再退后
请吧？
你怎么学会的？
我有一群好老师
约娜
你没事吧？
约娜没学过怎么穿着礼服跳舞
我是说
需要我为您倒杯果汁吗？
是时候让舞会闹腾起来了
没错 各位生灵
下一支舞 小马腾跃舞
也许这支我们还是旁观吧
不 我好喜欢小马腾跃舞
没事的 约娜
别再乱跳了
有我们呢
假发…给我…下去
简直是闹了“牦灾”了
约娜
怎么回事？
你还好吗？
不
约娜不好
约娜想静静
约娜心伤
约娜把伤心唱
伤心约娜
约娜不怪小鸟
约娜也不想待在约娜身边
约娜心伤
约娜把伤心唱
约娜？
沙坝怎么找到约娜的？
我已经挺了解你的了
我猜到你会来这儿
况且
我遇到那种烦心事也会来这里
沙坝说的是糟糕且丢脸的事
糟糕到约娜没脸从树屋上下去
沙坝愿意给约娜送食物和水吗
其实 事情也没那么严重
我估计其他生灵都没注意到
好吧 也许会有几位没注意到
前提是他们碰巧去了中心城
不过 事情都过去了 所以…
你愿意回去跟我跳舞吗？
约娜让沙坝失望了
约娜做不了出色的小马
你为什么觉得会让我失望？
而且谁说要你变成出色的小马了？
约娜只是想把所有的小马习俗做对
好融入这场舞会
然后 也许沙坝和约娜就能赢得
最佳小马舞伴头衔
结果 约娜成了史上最差劲的小马
并非如此
是吗？
沙坝 说几个比约娜更差劲的小马
和煦光流和黑晶王
好吧 沙坝说得对 他们更差劲
约娜 你小马做得好不好 根本就不重要
因为你是我心中最棒的约娜
所以我才会请你跳舞
真的吗？
我从未想过要让你变成其他的样子
我的好朋友 约娜
那只牦牛
所以 怎么说？
一起回舞会去吗？
别担心 有我呢
还有我们
约娜
你还好吧？
你就那么跑了让我们很担心
约娜没事
但是 约娜很抱歉
约娜并不想搞得一团糟 毁了大家的舞会
这不是你的错 甜心
实际上恰恰相反
就算要道歉 也该是我们
我们以为我们是在教你如何享受舞会
我们从没有想过要让你改变自我
没关系的
朋友让约娜好受多了
所以我们想把这个颁给你
不是吧
最佳小马舞伴奖杯
从今以后
它就是年度情谊舞会最佳友谊奖
无须小马的条条框框
我们觉得这是你和约娜应得的
你们今晚的事迹
彰显了什么是真正的友谊
恭喜二位
真棒    好厉害
约娜
幸好你回来了
大家都想学你那支狂放的舞蹈呢
牦牛舞？很简单
约娜愿意教
前提是 大家都想学的话
这是我们的荣幸
那就如你们所愿
我DJ麟大尾就为大家献上这曲
大家跟着约娜一起…
来一支“牦牦斯坦跺脚舞”吧
牦牛舞 牦牛舞 牦牛舞
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：124D14T012    一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看