不是我想告我好朋友提雷克的状
但是呢…
你需要知道 他剩饭菜了
又剩了
等我忙完了再去处理
那个天马臭小鬼的话 你一个字也别信
凡是你们几个说的 我一个字都不信
你最近到底有没有袭击小马的打算？
要是没有 我就不在这儿浪费时间了
女王很忙的 懂吗？
我要离开一阵子
在这里我根本没法完成
当下最要紧的事情
我奉劝你们三个
赶紧想办法达成一致
我不管你们怎么做
但你们必须学会合作
只有合作 我们才能实现
你们梦寐以求的事情
那就是打败暮光闪闪和她的朋友们
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
要激励团队合作
就离不开漂亮的横幅
第九季 第08集 亦敌亦友
等格罗迦看到它 就会明白
只要他还想成功 就离不开我
你可得苦练多年
才能恢复到
吸收完小马们精元的体形吧
回归正题
格罗迦希望我们都能合作
所以我安排了队内会议
是不是听起来就很好玩？
谁叫格罗迦临走时安排我来管事呢
不 他才没有
某只猴马怪今天很不听话哟
要是不开会 那我就留在这里
不停地给你灌输积极向上的…
得了 我去总行了吧
赶紧走开
待会儿见啦
都几周了 格罗迦却无动于衷
心里的火气都快把我憋出病来了
我随时都可能歇斯底里
那你是怎么忍住不发…
你以为我是怎么忍的？
我积蓄怒气 好随时实施复仇
就像这样 懂了吗？
身陷囹圄又无事可做最憋屈了
知道你需要啥吗？
你需要队内会议
我从不开会
格罗迦临走时让我来管事
不 他没有
而且就算有
我邪茧女王也不会听他的
有杯糕供应哟
格罗迦想要我们团结合作打败共同之敌
也就是说 我们需要互相信任
既然我们要互相信任
那你就该告诉提雷克大王
别再吸取我的精华
我根本就没有做那种事情
你怎敢那么说？
我怎敢？
你知道自己是在和谁说话吗？
我还能不知道？
你每五分钟跟你的木头强调一次
这就是为什么格罗迦让我管事
不 他 没有
我有妙方 让咱们都变强
是时候去改变陈旧思想
不再独狼 依靠彼此肩膀
我们现在只需要互相帮忙
得了吧
多谢 不必 我只想说一句
我聪明 强壮 不需要你俩弱鸡
强壮 滑稽 何不瞧瞧自己
看下次谁能帮你擦屁屁
我们要努力坏出新花样
有啥必要非得坏出新的花样
凝聚力量
合作真是窝囊
补短取长 就会势不可挡
这样就能坏出新花样
训练 团建 胜利就在眼前
你如履薄冰 却还口出狂言
心甘 情愿 看你奸诈的笑脸
多少痛苦折磨 我要把你痛扁
我们必须要坏出新花样
简直异想天开 还想“新”花样
凝聚力量 要让小马悲伤
我可以答应你 求你不要再唱
但要我们坏出新花样
想拆散他们友谊 想看他们无力
你想让星光受苦 你要壮硕身体
为了达到这一目的 要力往一处去
把他们全部踩碎 笑看他们哭泣
我终于理解坏出新花样
让我来当队长 信女王 不失望
不 全都听我 我比你们更棒
这样就能坏出新花样
停 这是我的主意 坏出新花样
必须听我差遣 跪下叫我女王
喂 这是我的歌
现在是我们主场
坏就要 新花样
你们让我发狂
要让小马悲伤
女王心花怒放
这样就能坏出新花样
你们剽窃了我的点子
我早就这么想了    切 我才没有
够了
我刚刚还在希望 你们能解决分歧
但你们明显没有
要是你早点把具体计划说出来
我们没准能更好地做准备
前提是你真的有计划
我当然有计划
我找到了一个魔法圣器的位置
而且我还想到
这是考验你们的好机会
我要你们三个团结合作 把它取回来
有了这个宝贝
那些小马将毫无反抗之力
我曾数次距离统治小马国一步之遥
也许该由我来领导这次行动
我差点就把小马国的魔力给抽干了
那才叫厉害
我曾吸取了全小马国的魔力
我能感受到那魔力充盈我的身体
让我变大变强
但你们都败在了
暮光闪闪和她的朋友面前
我现在的力量
都比你们三个加起来还要强
而这只是我力量的冰山一角
懂了吗？
嗯嗯 懂了
而你们是要去取回我其余的力量
几千年前
自诩正义的古怪风
无法在正面对抗中打败我
于是她偷了我的蛊惑之铃
那是保存着我大部分魔力的护身符
蛊惑之铃坚不可摧
于是古怪风把它藏了起来
而我花了几千年找到其所在
那是无极山上 一个附有魔法的洞穴里
山间围绕着魔法之风
阻止任何小马接近峰顶
铃铛一直沉睡在那里
直到今天
爬上无极峰
把我的铃铛带回来
这任务简单到可笑
好吧 是听起来简单
爬上山顶
取回格罗迦的铃铛
团结合作
这是我做的详细计划 用了超多图示
它能指导我们…
分道扬镳各自为战
也许我先一步登上山顶
他们就会服我了
要说可怕 这山里有谁比得过我
站住 谁在那儿？
一只小马？
这里上一次见到小马
都不知道是哪年的事情了
天啦 好心的先生
我是一只迷路的可怜小马
急需您的帮助
不要慌 小朋友
在下锈迹铁桶 愿为你效劳
能遇上你真是太好了
我需要您帮我登上山顶
这可不行 姑娘
为什么？
别那么大声
这里是雪崩高发区
我是这座山的看山员
我的工作就是阻止小马往上爬
山上啥也没有 除了
危险的积雪 危险的坚冰
还有危险的大风
简单来说 就是危险
你独自生活在这里一定很寂寞吧
也许我可以做你的…朋友？
朋友当然好啦
那么 既然我们是朋友了
你就可以带我上山了
真正的朋友不会让我做不该做的事
这句名言出自《友谊日记》
作者是暮光闪闪和她的朋友们
你在…
逗我吗？
反正我也没想交朋友
胜利在望
不行 那也行不通的
我已经够客气了
好啦 冷静一下 小朋友
该冷静的是你
小马们就该对我
马首是瞻 言听计从
那是我的特长 懂吗？
看样子我并不需要其他小马的帮助
这就不好笑 提雷克
没能爬上山顶？
没想到啊没想到
你不也照样没爬上去
我试都没试
什么？
我花了大概五分钟
就推断出格罗迦说的没错
我们谁都没法靠自己爬上山顶
所以 与其亲自去经受风吹雨打
不如让你俩先去试试深浅
再利用你们的情报
来降低我登山的难度
你那套“我比你聪明”的态度
在地狱我就在忍了
但我已经忍够了
我也受够了你玩弄我的企图
收起你那套虚情假意的讨好吧
至少现在我们能看清真正的你了
这才不是真正的我
真正的我软萌又可爱
不 你才不是
你烦得要命 睡觉还打呼
我才不打呼
至少我不会在梦里和奶奶说话
好大的胆子 不许你说我奶奶
这都是你的错
快 他分神了 我们走
慢着
那么多的爱意
我好多年没吃得那么饱了
好恶心
事先声明
我救你们不是因为喜欢你们
我这么做是因为…因为我…
需要我们？
是的
看来我还真有先见之明
快点 把你们今天的受的罪都说出来
不要漏掉任何细节
你为什么要那样？
你不是已经吸干它的爱意了吗？
我向来会剩一点点留到第二天
你会用茧裹住你所有的…食物？
当然
所以那次你绑架了暮光他们之后
把她们关进了茧里
是的
谁知那个臭星光把他们给放了
还洗脑了我的臣民
偷走了我的虫巢
那些小马是有弱点的
我利用了那个墙头草无序
骗他帮我抓住了他那些
所谓的“朋友”
无序本来是个狠角儿
直到友谊毁了他
你真该看看那时暮光的表情
当她看到朋友们出现在我身边的泡泡里
她就像这样…
她的确一天到晚都在焦虑
有一次我变成了她以前的保姆
搞得她都要精神崩溃了
只可惜我差点抹掉小马国所有魔法那次
没看到她的表情
“抹掉所有魔法”有点过分了
不觉得吗？
不 我就想干大的
再说了
这些都是值得的
只要能看到暮光和她的朋友们
向我俯首称臣
的确如此
谁会不想看到那些软弱的小马
发现自己一无所有时的表情呢？
我是一位可悲的小马公主
我列了一张详细的清单来分析
我为什么是个废物
知道吗 和你们俩合作
也许不是一件糟糕的事情
也许吧…
只要这合作能让我们的死敌灰飞烟灭
我是再同意不过了
再表演一次可悲的公主吧
我没事
你能吸光结界的魔力吗？
我只能吸收活物体内的魔力
比如她？
这是背叛
这不是背叛 而是合作
提雷克吸收了你的魔力
也许就有了足够的力量能突破结界
然后呢？
然后…他把力量还给你
要还？
我怎么知道你不会收下魔法弃我不顾
我们哪干得出那种事？
好吧 一般来说 是的 干得出
我会把魔力还给你的
来吧
如此 充盈的 力量
欢迎回来 宝贝
缺口太小我过不去
也许不该是你过去
维持住缺口
不然我就要永远困在里面了
那能算是坏事吗？
我要…坚持…不住了
快点
嗒哒
我的魔力
我一直怀疑你会不会真把魔力还给我
我自己都怀疑呢
但团结合作感觉上
比继续争斗要明智多了
互帮互助的感觉不知怎的还挺好的
以前虫巢没丢的时候
我都没有体会过这种感觉
有同伴在身边支持你 感觉就很…
开心
这么多年来
我都在从小马身上掠夺力量…
而当你用自己的力量帮助同伴…
对啊 感觉就…
不
友谊的魔力简直就像瘟疫
一种一传十 十传百的传染病
我曾眼睁睁看着它感染我的巢穴
我不会让自己也着它的道
我也是    那是当然
不过 格罗迦说我们必须团结合作
格罗迦太过强大
我们必须对他留一招
就让格罗迦以为我们是他忠实的仆从
而背地里
咱们来酝酿自己的计划
我最喜欢背刺了
完事之后 我们就可以变回老样子
互相掐架
话说回来 这玩意怎么处理？
你们没能把铃铛带回来？
我们非常抱歉 伟大全能的格罗迦
我们已经照您说的团结合作了
我们只是不如您那么强大
那是当然
至少你们终于服从命令 团结合作了
当然了
我们全听您的
别管那个破铃铛了
您说的没错
我们已经强大了许多
因为我们团结合作
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看