暮光校长？
抱歉跑来教师休息室打扰您
我能请几节课的假吗
嗯哼 你可以明天补上
其实 我要请一周的假
一周？在期中的时候？
一切都还好吧 暗焰？
其实不太好
我来上学以后 我哥就闷闷不乐的
我想回家看看他
他挺和善的
而其他龙族都有些粗野
你刚才是不是用“和善”来形容龙了？
没错 他和你有点像呢 斯派克
我很同情你哥哥的遭遇
但巨龙之地实在太远 你不能独自回去
而且我担心你缺课太多会影响学业
要是她能顺便拿学分呢？
比如说…来一场“友善实践”
我陪她去
谢啦
龙王现在也没空处理臣民的琐事
毕竟现在是龙宝宝孵化季嘛
龙宝宝孵化季？
会有许多萌萌的小鼻子
从小巧玲珑的蛋壳里钻出来
摇着娇小可爱的小尾巴？
我能一起去吗？
好吧 你的确是最适合
带领“友善实践”的小马
我同意了
不过回来后要交一份完整的报告
要写多少页？
我是在跟小蝶说
孵化季听起来超有趣的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
好了 我列了不少能让我振作的事情
如果你哥哥真像我 他准喜欢
我们该先做哪一项？
第九季 第09集 外焦里嫩
唱欢笑歌？小组分享会？
或者做友谊腕带？
估计你列的那些都不是我哥的菜
那么 什么事能让你哥哥高兴起来呢？
只要能得到我和斯派克的认同
他就会振作许多
他需要有同胞理解他细腻的一面
我知道了 来出音乐剧
还是不对 你很努力了
这气味真是一言难尽啊
空中是硫磺的香气
脚下是坚硬的岩石
回家的感觉真好
真想马上见见你哥哥 暗焰
我们会成为好哥们 我有预感
他一般都在这附近转悠
我去找他
斯派克 你不介意的话
我就去瞧瞧可爱的龙蛋了
没问题 我正好在这儿织完这安心毯
它就像是一个拥抱
只要披上它 暗焰的哥哥就会感到安心
他一定会喜欢的 斯派克
我的天呀
早上好啊 小家伙
我是从很远的地方来看你的
知道吗 蛋壳外的世界很广阔
正等着和你们问好呢
知道吗 知道不？
它回答不了你
它只是个蛋
龙王余焰
很高兴见到您
也很高兴见到你
你是哪位来着？
开派对那位？苹果黛茜是吧
还是乡村风的那位
我是小蝶
热爱自然生灵的那位
这些…都是你的蛋吗？
什么？不是
一个都不是
照看龙蛋只是
龙王“精彩生活”的一部分
我觉得这就很棒啊
是吗？那你就来帮我吧
乐意之至 快告诉我该怎么做吧
我也不知道
这是我第一次管这事
我爹对传授龙王经验的事不太上心
感觉这差事不成功就成仁
我敢说 你现在就做得很好
那不见得
这些蛋早该孵化了
但现在一个破壳的都没有
天啊
可能是它们太孤单了？
你们别担心
小蝶阿姨来了
我和龙王一定会使出浑身解数
迎接你们来到这个世界
是吗？可怎么做？
我也不知道
现在 这才叫精美的作品
这不是我们的小马之友斯派克吗？
我是小马国驻巨龙之地友谊特使
放尊重点
而且我也不小
我换过鳞了 看到没？
小屁孩长翅膀了
我真是吓到了
那是个什么玩意？
没什么
我看这就是块宝宝毛毯啊
那不是宝宝毛毯
那是…一块安心毯
是你的小马朋友们送给你的
倾注了她们的友谊和橡皮糖？
不 是我自己织的
顺提一说 针线活可比看上去硬核多了
大家来看看这块宝宝毛毯
它可比看上去要硬很多哟
来拿你的小毯毯啊
小宝宝哭了没？
没抢到
他可能弄伤了自己的小爪爪
还给我 这是送朋友的
快停下 笑焰可是很危险的
它们能…
烧坏它
盖伯
暗焰 你怎么回来了？
混得还好吗 老妹？
趁你哥还没来 我们赶紧离开这里吧
盖伯可不待见那些细腻的龙
可盖伯就是我的哥哥
你哥哥？
你有意见 小马仔儿？
我滴哥诶
哥 我想你了
咱要干的可多着呢
学校里可没有岩浆给我跳
反正我们是叫不动盖伯
是啊 你离家之后他就变得怪怪的
自己躲起来 郁郁寡欢
我哪有
你就有
别这样 各位
暮光的学园里教过
拉帮结伙互相嘲笑不是一件很酷的事情
小马学校把你变软妹了
那我让你见识见识？
还是下次吧
话说 咱们去跳岩浆吧
你们说呢？
你就别去了吧 矮冬瓜
岩浆会把你的小毯毯烧坏哟
让那小子跟着吧
这样咱们就有捉弄的对象了
我好话只说一次
斯派克是我的朋友
你跟他过不去 就是跟我过不去
再说 他是来陪你玩的
盖伯
好甜呀
咱们去搞点龙族才配玩的新花样
就让盖伯开心地陪他的新朋友吧
我一点都不开心
他也不是我的朋友
别理他们了 盖盖
暗焰 别公开叫我那个
有小名很正常的
有时候她们叫我“斯派克小可爱”
你认真的？你竟然还接受了？
我才不要和他一起
给他个机会嘛 盖伯
你们其实有很多共同点
得咧
看谁先到岩浆池
等下
你不是说你哥很和善吗？
他那副粗野的样子都是装出来的
他其实是个大号棉花糖
好吧 真看不出来
好吧 也许是个烧焦的棉花糖
外表焦黑 内心柔软
他只是需要有朋友理解他温柔的一面
就像你
你不会是改了主意
不想帮我给他鼓劲了吧？
我？怎么会
好了 该跳岩浆了
就像以前那样 对吧 盖盖？
是啊 就像以前那样
只是多了一个碍眼的小东西
大家小心啦
快下来吧 岩浆里舒服极了
说来 每次我感到失落的时候
有朋友作伴总能让我振作起来
我们一起跳 怎么样？
斯派克 你还好吗？
肯定有比鼻子进岩浆更难受的事
但我一时想不到是什么
深水炸弹
哎呀
是岩浆进嘴里
岩浆辣喉咙明显更受罪
我的错
从此 他们幸福快乐地生活在了一起
该出来了哟 小家伙们
难道说你们想听首歌？
我觉得你那样是在鼓励他们别出来
龙族可不太喜欢肉麻的东西
不好意思
天啊 为什么蛋都颤抖起来了？
终于要破壳了吗？
但愿吧 他们都抖了好几天了
肯定代表着什么
但应该不是好兆头
尝尝这个 红丝绒蛋糕
保证能让任何生灵心情畅快
我已经感觉畅快多了
不知道你怎么想
但换换风景总能让我低落的心情
天翻地覆
大龙不记小龙过
有时候 倾听其他生灵对你认同的话语
能让你对自己更有信心
我先来
斯派克
我觉得你真好心
专程来帮我给盖盖加油鼓劲
谢谢你 暗焰 到我了
我最欣赏你总是向大家敞开心扉了 盖盖
只有暗焰能这么叫我
谢谢你的直抒己见
新鲜出炉的岩浆来了
好了 新活动
谁想来做愿景板？
盖伯 暗焰
冲浪时间到
我来给你们表演表演
你来吗？
我…一会就跟上
斯派克
找到你了
好啊 小蝶
虽然到处只有岩石
但这地方却是出奇地容易迷路呢
龙宝宝们怎么样了？
龙宝宝们就是不破壳
只是不停地在颤抖
我都怀疑是不是宝宝们太害怕 不敢出来
我想请你帮帮忙呢
前提是你没在忙着为暗焰的哥哥鼓劲
根本没戏
暗焰的哥哥是盖伯
唯一能让他来劲的事就是拼命折腾我
斯派克
想玩岩浆躲避球吗？
不好意思
但这个游戏相当不友好
差点就打中了
够了
我是说 别再欺负我的朋友了
斯派克大老远的跑来给盖伯鼓劲
这可是善意满满的举动
你还需要鼓劲？
你怎么了 盖伯？
有哪条龙伤了你的小心肝吗？
没有
我根本不知道她在说些什么
要哭也该斯派克哭才对
还玩不玩岩浆冲浪了？
就来 就来
咱们去和真正的龙一起玩
别理那个装作龙族的小马
看见没 完全白搭
要不我去龙蛋那边看看
你来给盖伯鼓劲
至少他听得进你的话
等着瞧 盖伯
你现在要对付的是小蝶了
准备好被无尽的“善意”淹没吧
咕叽咕叽咕
咕叽咕叽
我说咕叽…
你在干什么呢？
斯派克
你好啊 余焰
你不是该在…
暮光的学校里做那些什么事吗？
我也想 说来话长
这些蛋好像真的是被吓着了
等一下
孵化场的地面不应该很热乎吗？
那当然了
这里的地下是一个岩浆湖
所以蛋才放在这里
高温会让它们孵化
那肯定有不对劲
那些蛋颤抖应该不是因为害怕
而是因为冷
对啊
但岩浆是怎么了？
我大概知道原因了
盖伯
暗焰
有龙在吗？
天啊
这声音…是邦戈鼓吗？
火焰 龙族
摇摆狂舞
感觉仿佛 陷进泥土
好好 我喜欢
岩浆奔流 大难临头
热乎的岩浆来啦
看见没？
我之前还奇怪岩浆是哪来的
他们肯定是把地下岩浆湖放光了
把石头堵回去 马上
遵命 龙王余焰
你们挪开石头多久了？
一小会儿？
好让我们的岩浆池又舒服又暖和
那些岩浆是为龙蛋提供热量的
现在龙蛋孵不出来了
对不起 龙王余焰
我们这就把岩浆弄回去
快回去 岩浆 回去
回去啊 岩浆
太难了
太稀了
这样应该行不通吧
孵化场应该不是巨龙之地唯一暖和的地方
一定有其他地方可以安置龙蛋
你知道龙蛋有多脆弱吗？
不可能全部安全转移的
你听着
把所有龙都叫到孵化场去
我们自己来给龙蛋加热
你偷偷摸摸的在这里做什么 小马
我偷偷摸摸？
要我说 这里偷偷摸摸的
就只有你吧 盖伯
你怎么不跟我说你会写诗？
我不会
辞藻 节律
押韵常不离
还有奇怪的…断句
我觉得就是诗歌呀
没关系的 盖盖
小蝶不会因为你写诗就觉得你软弱
那帮龙如果是你朋友 也不会那么想
行 好吧
但我的诗可不是华而不实的无病呻吟
我写的是垮掉派诗歌 懂？
我是你的知音
你最好别把这事告诉我朋友
可是 为什么？
如果我会写诗
我愿意跟大家分享我的作品
盖伯只愿意为我表演
我走之后 他就不再写诗了
所以他才这么伤心
我需要创作
但如果其他龙发现我喜欢这种垃圾
他们会嘲笑我一辈子
所以你才欺负斯派克
好让朋友觉得你很粗野？
等等 你一直在欺负斯派克？
只在你没注意的时候
如果我不欺负斯派克
他们就会欺负我
而且他也的确挺弱的
你听好了 斯派克远比你更强大
从来都是
是是
那个烤蛋糕 裹毯子 龙皮马心的小不点？
得了吧
首先
身为小马没什么可耻的
其次
斯派克从不畏惧做真正的自己
他不怕你的偏见
也不在乎其他生灵怎么想
他才是真正的强大
不像某条我认识的龙
虽然她没有独角
但说话也是一套一套呢
我一直在找你们呢
快来帮忙 快呀
我召集了所有龙来给蛋取暖
但它们还是没有孵化
我已经想不出别的办法了
我们不能放弃
肯定还有别的办法的
要不咱们用宝宝毛毯把龙蛋裹起来？
是呀 那个弱鸡织毯子可麻利了
当心点
笑焰可能会烫伤其他小马的
烫伤…好主意 斯派克小乖乖
龙蛋呀 迎接光明的爱抚
冲破蛋壳的禁锢
突破 探索 困惑
只有岩石作伴 和坚硬的窝
自由 无限 不要腼腆
请你凝视彼此的眼
坚持自己 不停息
努力 誓做最真实的…自己
斯派克 快看
什么 嗯？
他们笑焰很烫
龙蛋开始孵化了
新生命 孕活力
蹦出壳 啪 无所…畏惧
你成功了 盖盖
你在其他同胞面前表演了
而且超级无趣的
什么样的弱鸡才会写诗啊？
巨龙之地的英雄就会写诗
你有意见？
没错 盖伯拯救了龙蛋
因为他足够强 敢于做自己
不在乎你们喜欢不喜欢
我以前也觉得取笑异类是没关系的
但朋友们教会了我要拥抱差异
从此以后 在这个国家
这就是我们要贯彻的精神
你愿意的话
能教我怎么写出那种诗吗？
挺酷的呢
好啊 当然 没问题
对 我也要
我也想学
一个一个来 大伙们
我全都要抱抱
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看