这一天在日历上标记了好久
今天它终于到了
诶对
是啊
啥啊？
汇果季
一百个月一遇的大丰收
所有苹果会在此刻同时成熟
大麦熬夜画好了分工图
好不漏掉哪怕一棵树
现在我们只要辛苦几天就好
谁跟我来？
看起来会非常辛苦
不用担心 崽子们
我保证这次汇果季会妥妥的
因为我请了外援
那太好了 婆婆
暮暮她们忙着学园的事 没法帮忙
有外援真是太好了
你请了谁？布雷本？蜜脆果？
比他们还大牌哟
乡亲们好呀
这就是叫小马起床的正确方法
黄元帅
婆婆跟我说
你们可能需要谁来帮你们
搞定汇果季
所以我就赶过来了
好吧 毕竟收获任务这么重
谁来帮忙我们都欢迎
大概吧
诶对
只可惜你们从未抓到过丰饶之灵
不然他会赐予你们无尽的丰收
不管是不是汇果季
丰饶之灵？
那啥 我已经好多年没去想过他的传说了
丰饶之灵可不是什么传说
他是一位充满魔力的大地精灵
身披丰收色彩的他
在万千农场间巡游
挑战小马来抓他
而那些最有才智的小马
他们的作物将受到祝福
一年四季不停结出果实
而他十分真实 就像你和我
你别说 我印象里
小苹花以前就特喜欢做陷阱抓丰饶之灵
那时她才多大呢
我相信小苹花已经长大了 不做那种事了
对吧 小苹花？
没准是我终于到了能抓到他的年纪了
谁跟我来？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
小苹花
你很久前就放弃捕猎丰饶之灵了
怎么现在又捡起来了？
这次汇果季太盛大了
他一定会出现的
而如果我们抓住他
第九季 第10集 不泯童心
他就会让我们所有的果树
不停结出果实
对吧 元帅？
嗯哼 说的没错 小家伙
想象一下
香甜苹果园会成为小马国最繁荣的果园
那我就先失陪了
我还有工作要做
别忘了我们还有正紧工作要做
没什么能美得过 丰收中快活的小姑娘
我不介意让小苹花好好玩玩
但我们有很多正经活儿要做
而且这些活儿和老掉牙的传说没啥关系
好啦 别操心了 小甜饼
就让小苹花尽情捕猎丰饶之灵吧
你要是真的那么记挂工作
怎么不和你哥赶紧收拾了去干活儿啊？
婆婆说的对
来吧 瞌睡虫 该干活儿了
诶好
…她要是有两只梨
就成了梨瞅梨啦
可不是嘛
虽说我很感激她主动来帮忙
但我不知道她到底能帮上多少
这倒是让我想起 有一回
我养的那只猎豹 多蒂 你知道的
她找到了我藏猫薄荷的地方
我喜欢听她和婆婆唠家常
但收获的事看来只能指望我们了
你得把分工图调整一下了
诶好
虽然我也很希望小苹花能帮忙
但让她抓一天丰饶之灵也无妨吧
对吧？
大麦
抓到你啦
你不是丰饶之灵
不是
昨天进度不太理想
所以今天大家都得拿出最佳状态
如果那就是你哥的最佳状态
那我们可就凉了
他只是熬夜重新制作了分工图
好让我们赶上进度
我也没怎么睡
我太兴奋了
我现在就要去看看抓到丰饶之灵没有
希望你准备好安慰小苹花了
她的陷阱肯定一无所获
大家 快来
你们必须来看看
你这大惊小怪的到底搞什么呢？
看啊
是丰饶之灵做的 对吧？
哇 真是了不得呢
我看这就是丰饶之灵的踪迹
我就知道 他来过了
丰饶之灵来过了
是不是很厉害 阿杰？
是啊…真厉害…
大家说美不美？
真不敢相信 丰饶之灵居然真的来了
我也不敢相信
你们觉得这有什么含义？
要我说 这是一封挑战状
丰饶之灵想让你知道 他已经来过这里
并且向你挑战 看你能不能抓住他
您觉得我还有机会？
你可是咱苹果家的 不是吗？
呀 只要你布下层层陷阱
就一定能抓住他
您说得对 我也是这么打算的
当心了 丰饶之灵
我来啦
您老为什么要做那种事？
做哪种事？
您懂我在说什么
我们已经够忙了
您还怂恿小苹花干别的
用苹果摆什么线条
假装是丰饶之灵留下的
我从没做过这种事
你是不是脑子坏掉了
居然说出这种话来？
反正 这肯定是小马干的
而且她看起来还很是乐在其中
我乐在其中是因为小苹花乐在其中
看来也不是你俩做的咯？
不是
当然不是了
不过我觉得没准是黄元帅的猫干的
你咋不问问它们呢？
你有没有想过
也许真是丰饶之灵干的呢？
哈哈 您真幽默
说真的 有时候我觉得她活像半头骡子
小苹花？
哪儿还能找到绳子？
要抓住丰饶之灵 我还得做一堆陷阱
我正想和你谈谈这个呢
我知道你很兴奋
但我们今天真的需要你来帮忙
你真的想把时间用在抓捕那些
虚无缥缈的东西上吗？
什么？
可丰饶之灵就是真的啊
你也看到线条了
难道它们还能是凭空冒出来的？
我不知道那线条是谁摆的
但我觉得应该不是丰饶之灵
为什么不是？
因为丰饶之灵的故事
只是为了让小孩子在收获时玩得开心
而你年纪不小了
应该能分清何时该玩 何时该工作
但捕捉丰饶之灵也能帮上忙啊
他能让苹果树一年四季都开花结果
好吧 不妨这样
如果你今天帮我收苹果
我晚上就帮你布置陷阱
成交吗？
太好了 就这么定了
看着就像丰饶之灵留下的线条 对吧？
是是
但也得是几百个苹果排出各种线条
有足够多的苹果从树上掉下来就行
比如被风刮下来
或者是动物干的
我只是想说 可能的解释有很多
其中之一就包括丰饶之灵
但其余的都不是
你小时候可不是这么想的
这是什么意思？
你姐姐和你一样大的时候
也对丰饶之灵执着得要命
和你现在差不多
甚至更夸张
是这样吗？
快讲来听听 婆婆
那啥 应该就是上一次汇果季
应该没错
我本想好好看住你姐姐
但是她比苹果种子溜得还快
苹果杰克 快给我回来
你应该留在谷仓里分苹果
对不起 婆婆
我要去检查一下陷阱
不然丰饶之灵就要溜走了
我把那个陷阱布置在哪儿的？
真不省心 那个小家伙跑哪儿去了？
她在那个陷阱里一困就是大半天
结果没能为收获尽一份力
因为我执迷于某个骗小孩子的故事
我很内疚 因为其他小马替我完成了工作
所以我在坑里下定决心
我已经不小了
不会再为丰饶之灵浪费时间
那次收获其实挺顺利的
反倒是她那事让我们笑话了很多年
我现在还在笑呢
很遗憾出了那种事 阿杰 不过…
只要你如约和我一起布置陷阱
坏事就不会重演
而且效率还能提高一倍
这样就绝不会耽误收获
那咱们就开工吧
一起布置陷阱真是太有意思了
我都忘了这有多么好玩了
要说哪两只小马能抓到丰饶之灵
那必须是我们
我就盼着明早来看结果了
不过 我们还有很多苹果要收
所以你得跟我保证
就算没抓到也会来干活
我保证
只要你做好准备
迎接丰饶之灵带给我们的大丰收就行
因为我们的陷阱一定抓住他
说定了
阿杰 快点
只要抓紧 咱就能查遍陷阱
还不耽误正事
这才是我想听到的…
我简直不敢信
这肯定花了整整一晚上
诶对
啥都没有
我把线条附近的陷阱都看了一遍
所有陷阱都被触发了 但都是空的
全都触发了？
肯定不是小动物干的
也不会是风
不敢相信我居然会这么说 但是…
也许丰饶之灵真的来过这里
所以 你终于准备好承认
丰饶之灵可能真实存在了？
我想不出别的可能性
可以摆出这样的线条
还触发了所有陷阱
既然他留下那么多线条
一定是很希望我们抓住他
反正我是从来没见过这种事情
那就讲讲你见过的事情
元帅 你也来讲
要想抓住它 我们需要一切线索
当然 丰饶之灵的事
我和黄元帅能跟你们讲上一整天
边干活边讲
干活？
我和小苹花今天没空干活了
我们得给每排果树都设上陷阱
还有胡萝卜地 以防万一
昨天你还说丰饶之灵的事
只是为了让小孩子觉得收获好玩的
但现在我觉得我们真能抓住他了
再说了
大麦可以安排一些时间
让我们布置陷阱 对吧？
呃 行？
好极了 赶紧做吧
我和小苹花要去给大家抓丰饶之灵啦
好了 就还差一座山了
怎么了 大麦
你没记错吧？
诶对
但这完全说不通啊
我们还没踢过 树上的苹果怎就都没了？
要我说 这也是丰饶之灵的杰作噢
此话怎讲？
你们越是接近要抓住那家伙
他就会变得越淘气
您是说丰饶之灵在偷走我们的苹果？
没错
感觉他在设法摆脱你们的追踪呢
你们听说过有谁真的抓住过他吗？
有这样的传闻
但很难说是不是真的
他可是非常狡猾的
正因为此 抓住他的奖励才如此丰厚吧
好吧 他的诡计倒是给了我一个主意
布置陷阱只是一方面
要是我们再监视那些还没有踢过的果树
一定会让丰饶之灵猝不及防
真是个好主意
谁来跟我们一起守夜吗？
我就免了 我必须要睡美容觉的
你们小孩就好好玩吧
猫咪们要团在我身边才能睡得着觉
不过 我盼着你们抓到丰饶之灵
让我也能眼见为实呢
看来只能靠咱俩了
真可惜他们都不愿意出来 不过…
我很高兴咱能一起做这事
我也是
我已经好久没有认真抓过丰饶之灵了
这也是我第一次跟妹妹一起抓
你是从什么时候开始想抓丰饶之灵的？
我当时应该年纪也很小
我还记得爸妈抱着我和大麦
跟我们讲丰饶之灵的事
我当时很兴奋 都睡不着觉
所以我…
别担心 甜心
我不会让他溜走的
阿杰 醒醒
怎…怎么了？
好像有陷阱被触发了
那就下去看看吧
有什么发现吗？
没有
别把他吓跑了
得把他引进我们的陷阱里去
我可不担心吓跑它
我觉得丰饶之灵想要抓我们
小苹花 等等
阿杰 快看
大麦？
原来是他一直在梦游收苹果
大麦就是丰饶之灵？
你还好吧 大麦
不好
多亏了大麦每晚的辛勤劳作
我们提前完成了这一次的收获
难怪你总是一脸的疲惫
诶对
很高兴谜团终于解开了 不过…
我是真的好想抓住丰饶之灵
趁着我还没过了那个年纪
知道吗 甜心
年纪并不妨碍你拥有一颗童心
虽然总是有工作要做
但分享快乐这件事
不该因为成长就被忘却
好了
看来我的忙已经帮完了
该回家了 免得多蒂又钻进猫薄荷了
你别说 这里头的故事可多着呢
感谢您能来 黄元帅
是呀 明年也要再来呀
看来你们忘记把胡萝卜收好了
大麦又没在夜里收胡萝卜
他只收了苹果
你知道这说明什么吗？
让我们继续狩猎吧
小心了 丰饶之灵
我们来啦
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看