我知道你最近上班很辛苦
所以我想请你放松放松
崔克茜 这真是太棒了
但我的工作其实不像“上班”
说啥来啥呢…
当然了
在暮光的友谊学园里做辅导员
是挺不容易的 但是…
稍等一下
我说到哪里了？
哦对
能运用我丰富而曲折的社会经历
来帮助下一代
那感觉挺棒的
真好吃
谢啦
讲真 我对你的工作只能说是很羡慕了
但它好像也太花时间了
真怀念以前跟你一起的日子
你在说什么呢？
我们现在不就在一起嘛
只是…
等会儿再说
抱歉
我在办公室的门上施了咒语
只要有谁敲门 这个腕带就会响
约娜最近在和自己的辫子闹矛盾
说来 你刚想说啥？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我完全尊重
我的表弟表妹们想做海马的决定
但他们从来没有上过岸
第九季 第11集 求闲若渴
跟他们见面需要做的功课
堪比暮光校长布置给我的
关于无尽之森有害动物的研究课题
请问你会怎么向水生生物描述淋浴？
我只想到了“暖和”和“蒸汽缭绕”
实际上 蒸汽里面就有水
银溪啊
今天想见我的学生非常多
我只是想问几个描述淋浴的词
但不能和水搭上关系
好吧 比如说 干净 放松 还有…
放松…
我不确定呢 打盹也很放松的
“温暖”和“干净”倒是可以
好吧 我还得自己再考虑考虑
好啊 反正 有事欢迎来找我
我的大门永远敞开
只不过今天例外
要是现在出发 就能在天黑前把事做完
崔克茜 我走不开啊
马上就要放春假了
暮光她们已经都去中心城
庆祝春分的到来了
而我得在这儿解答学生们的问题
直到他们放假回家
我知道你很忙
但我希望你没有忘了这次“春趣纷纷”
石灰和泥枝打算搞的那个派对？
还有隙日会来镇上？
咱俩还约好要去做蛋糕的？
这么重要的事我哪会忘记呢
倒不是说你的工作不重要
但你和朋友们的计划也同样重要
我知道 我很抱歉
我不该忘记的
虽说我得让学生们随时找得到我
不过 那并不代表
我不能为咱们的宏大计划出份力
那就好
棒极了
那么…
我们的计划里都有哪些事呢？
石灰需要一些装饰用的彩带
隙日要我们去古董店取一台
小马国建国前的正品春分暖锅
是他的风格
泥枝想要一束“花开满枝”
鬼晓得啥玩意
而我还以为我们都盼着蛋糕太太
教我们做她那挺出名的春分蛋糕呢
我当然盼着啦
不过 咱也可以直接从她那儿买一个啊
对吧？
是可以啊
但那样我们就没机会一起做了
而且我为了让她教我们做法
费劲心思的那番吹捧和劝说
也全白费了
而且我们说好了要做一个
而不是买一个
何况我神通广大崔克茜
说到就要做到
好吧
那不如我们分头行动吧
我去搞定彩带和暖锅
而你…
先从买花开始吧
我马上回来
那啥 我还是专心做眼前的事情吧
以免我把刚才说定的事情给忘了
因为我一定会说到做到
说的是梅花吗？
我也不知道
哎哟
抱歉 蔷薇
我要一束“花开满枝” 马上就要
我记得是我负责买花开满枝
我还是不太明白那是什么
没谁明白
是啊 想起来了
你买树枝 我买彩带
不过我要先去解决一个
肯定比上一个还简单的学生问题
我想我应该把淋浴的事情搞定了
但我不知道该怎么描述毛巾
听着 暗焰 虽说咱学校通风做得不错
但那也不代表你可以随时随地喷火
什么叫崔克茜已经取走了
隙日的小马国建国前正品春分暖锅
那是我的任务
我想是…等等
难道不是？
奥瑟蕾丝
幻形灵有身份认同问题
是完全正常的情况 不过…
星光辅导员
她问完以后 我想问几个“干燥”的同义词
能帮助解释这个概念就行
等等 蛋糕太太
别关门呀
崔克茜和我还得
向您请教春分蛋糕的做法
那没事的 亲爱的
崔克茜已经来过了
我把所有的要点都告诉她了
什么？不
神通广大崔克茜倒是遵守了承诺
但分身乏术星光熠熠就做不到了
我保证了今天会帮她
但我却一件事都没帮上
那听上去是挺惨的 亲爱的
另外我不知道该怎么告诉你 不过…
你的蹄子在发光
那是当然了
崔克茜？你怎么在这儿？
因为只有这儿能找到你
我今天是真对不起你
我只是太…
忙了 我知道
很明显 你的学生比你的朋友重要多了
并不是这…
星光 你有空吗？
其实呢 银溪 我没空
另外 我准备关校放假了
你该坐火车回家了
我相信 像你这样聪明能干的学生
应该能在放假期间自行解决所有问题
而现在呢
辅导员办公室关门了
我还有蛋糕要烤呢
这个蛋糕有必要做的那么尖锐吗？
我是说 它看起来…
很有趣？
严格来说
它在对称性和美观度上都不太理想
也许这算不上最好的蛋糕
但它是我们一起做的 那就足够了
很高兴你们准备了蛋糕
以及其他东西
我真的很激动
这将会是有史以来最完美的派对
而且你的学生们也都放假回家了
我也不用担心你派对开一半
被叫去办公室
什么事都不能让我离开这个派对
星光 在吗？
星光？
抱歉 本洞窟非请勿入
星光在这里吗？
我听说她在这里
出什么事了？
我是特拉玛尔 银溪的弟弟
我在到处找你
银溪她失踪了
我不太明白
银溪没有回家？
我本该在艾里斯峰火车站接她
结果她一直没出现
小马镇与艾里斯峰相隔那么远
她可能在任何地方
爸妈带了几队骏鹰和海马
搜索两地之间的陆地和海洋
他们让我来学园里找找
但学园已经关门了
学生们都走光了
你确定吗？
我听说暮光给她布置了一个大课题
她会不会留在学园里赶课题？
她从没和我说起过课题的事
不过 老实说
她最后来的那次 你把她拒之门外了
是吗？
哪种辅导员
会让来咨询的学生拒之门外啊？
忙得不可开交的那种
星光总是因为学生放下自己的事情
说真的 没完没了
偏偏最要紧的一次没放下
这全都是我的错
你们继续开派对吧
特拉玛尔和我回学校看看
我们会找到你姐姐的
我就该猜到这持续不了多久
完美的派对更像是萍琪的专长
我本来不想说破
但这些花是粘上去的
所以严格来讲 这派对从来就不完美
不过那可能并不重要
你搜屋外 我去屋里找
银溪？
你好？
有谁在吗？
她也不在水里
我找遍了都没看到她
去她房间找过了吗？
好吧 她也不在这儿
的确不在
但看看这个
鸡蛇兽？
这会不会就是她课题的主题？
她该不会是
独自跑进无尽之森找鸡蛇兽了吧？
你说呢？
我也不知道 但我必须弄清楚
你们怎么都来了？
我们是来帮忙的
我们不能让你独自处理这事
严格来说 她并不是独自
不管怎样 我们都想来帮忙
谢谢 谢谢你们大家
但照顾学生是我的责任
也是我在关键时刻没做到尽职尽责
这事可能也得怪我
因为是我催你提前下班的
可我并不想毁了你们的派对
我们还是能开派对的
搜索派对
我们能待会儿再说这些吗？
银溪可能还孤零零地待在无尽森林里呢
我们认为她跑进森林里研究鸡蛇兽去了
什么？
鸡蛇兽的凝视
能将任何挡路的生物变成石头
这种半蛇鸟不仅罕见 而且喜欢独居
我们该从哪里开始找呢？
这里还能有谁比我更擅长吹嘘
自己最擅长对付无尽之森的凶猛怪兽
跟我来
神通广大的寻路天才崔克茜
认为我们该往左拐
走这边
我们不是刚来过这里？
崔克茜
你到底知不知道该怎么找鸡蛇兽？
不知道 但一般来说
要是森林里有我不想碰上的危险生物
乱跑就准能碰上
我们可能需要一个更稳妥的计划
随你便吧
银溪的研究笔记上说
鸡蛇兽喜欢多荫的岩石地带
岩石和多荫
我不觉得森林里会有那样的地方
一般来说 岩石地带
并非最适宜遮荫树木生长的地方
严格来说 部分松树 如五叶松和樟子松
能从岩石根际的碎石和裂隙中生长出来
我因你而完整
那边有松树
你不是说它们喜欢独居吗？
没错啊 这肯定是某种迁徙
至少银溪不像是来过这里
不敢想象深陷鸡蛇群会是什么惨状
还好我们都在这上面
而它们都在下面
严格来说…
你啥都别给我说
不管你要做什么 都别看它们
它们的凝视能把你变成石头
那我们该怎么办？
跑
救命
隙日
快停下 是我
星光 真对不起
我们得想办法逃走
我知道 抓紧
我们还不能走
银溪可能还在森林里
在这儿等着 我去救大家
小心点
四周到处都是鸡叫声
神通广大的崔克茜
才不怕什么鸡叫
快来
石灰 我们得赶紧离开这儿
我不会丢下他
泥枝被变成石头了？
我对他的爱从未如此深沉
我们必须逃出这里
但我们还没找到银溪
现在还不能走
那也不能待在这里 快走
这边
现在怎么办？
但愿银溪有好好躲起来
外边可能有好几百只鸡蛇兽呢
如果它们真的在迁徙
那可能要持续一整个月才结束
我必须回家告诉爸妈
银溪可能被那些可怕的鸟类包围了
虽然泥枝现在很帅气
但我们可能得抓只鸡蛇兽
把他变回原来的样子
这都是我的错
我以后再也不会抛下我辅导员的责任了
那好像有点极端啊
你还说？
要不是我扔下工作 跑去庆祝节日
银溪也该平安到家了
你们也会开心地和石灰开派对
结果 我的学生不见了
我们还被一大群
会石化的鸡蛇兽给包围了
石灰的男友还被变成了硬邦邦的石头
硬邦邦倒是说得没错
更要命的是
我们甚至不知道
银溪到底有没有来无尽之森
而我不知道该去哪儿找了
那个啥一直在这里吗？
什么？
那是学生们的树屋
它应该是从谐律之树中长出来的…
对呀
我们应该一开始就来这儿找
银溪 当心
星光辅导员 不要
等等
她叫伊迪丝
她在帮我完成课题呢
我…不太明白
你鼓励我自行解决问题以后
我就决定把课题完成再回家
这样就可以安心享受回家团圆的时光了
因为学校关门 我就到这里来了
你为什么不先说一声呢？
爸妈都快急死了
噢不 太对不起了
伊迪丝自愿帮忙后
我好像就把时间给忘了
鸡蛇兽其实很友善的
只要你知道如何交流
你居然研究出
如何诱导出她的筑巢反应了
它们真的是种神奇的动物
你知道它们每年都会迁徙至无尽之森吗？
你们能想象
碰上一群鸡蛇兽会是怎么样吗？
大概略有体会吧
很抱歉你在找我的时候被变成了石头
还好伊迪丝能把你变回来
变不变回来有区别吗？
我的感想其实相当复杂
严格来说 我永远都是爱树枝的小马
但这次的经历让我更加欣赏
石头的厚重和不朽
哇喔
我和银溪该回家了
不过 我还是想感谢你们
为找到她所做的一切
我只后悔当初自己抛弃了她
星光 你并没有抛弃她
其实应该有一些吧
虽然最后虚惊一场
但还是有可能会出大事的
你也不可能一直盯着自己的学生
一天到晚寸步不离的
应该是不能吧
我喜欢你的随找随在
但那确实让我有些太心安理得了
所以才找你问些不那么要紧的事情
当然了 在学校里做辅导员
是一份很重的责任
但成天只知工作 对某些小马并不公平
尤其是我
如果我列出几个固定的在岗时段
你们会不会在找我前
先斟酌一下该问什么问题？
老实说
你在其他方面的建议其实也一般般啦
是啊 等等 什么？
春趣纷纷派对快乐 朋友们
谁想来一块蛋糕太太挺有名的…
石化点心？
我倒是被它惊得石化了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看