可爱标记童子军
都在我家里呢
我得到可爱标记了
真的吗？
太好了 惶惶
对啊 是什么标记？
打结
我能得到它 全是你们的功劳
打结是我们的建议吗？
一开始 我尝试了帆船 是你的建议
然后 我尝试了钓鱼 是你的建议
然后 我尝试了划艇 是你的建议
但我的船桨断了
所以我用钓鱼线把船桨绑好了
于是就得到了可爱标记
我要立刻让全世界都知道
好耶
真厉害呀
你们仨帮助小马很有一套嘛
谢谢你 霍乐迪姑姑
但我不确定这次算不算我们的功劳
当然算啦
你们鼓励那孩子尝试新事物
正因为你们都信任他
他才成功了
谁也来这么帮我一下该多好
好啦 洛芙蹄阿姨
你已经有可爱标记了
它是帮过我许多忙
但我现在愁的是这小被子该用什么主题
我有点江郎才尽了
要么绣苹果？
小狗？风筝？
或者棉花糖 芭蕾舞
闪电天马主题怎么样？
看到没 你们的小脑瓜随便那么一转
主意比我一年都多
这就叫天赋
老天爷 我们得回去了
不然赶不上火车了
我给你留了不少健康食品来对付周末
我则留了曲奇
今晚蛋糕一家会来照看你
明天是瑞瑞 后天是云宝黛茜
别忘了 咱家离小马镇没几站
有事就来
她知道的 霍乐迪
下周见了 小懒虫
再见 霍乐迪姑姑
再见 洛芙蹄阿姨
你姑姑一家真好啊
是啊
你父母不在时 幸好有她们照顾你
要是她们住得更近点就好了
洛芙蹄阿姨的烘焙技术世界第一
他们今天要回家啦
谁？
我爸妈
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
今天 我们要学习的是天马天气工厂
但请同学们都先回座位上
天气工厂主要生产
第九季 第12集 最终考验
雪 雨 阳光 还有…
飞板璐 有什么事吗？
我…刚发现黑板刷得清理了
要么我们把这堂课推迟到下午吧
我们来做“自我展示”吧？
哪位同学有想要…
我爸妈今天要回来小马镇啦
等等
他们不住在这里？
不 他们的工作太重要 不能定居
他们经常要去这世界上
最偏远 最危险的地方
调查奇花异草 残暴猛兽
他们的成果
推动了科学和医药的发展
我也想跟着去 但那太危险了
有一次
我妈妈要和双足飞龙比扳翅膀
而我爸爸曾经被困在喀迈拉的洞穴里
整整三个月
他脸上还有一道疤可以作证
我看都是你编的
没有小马会干那种工作
是岩皮鳄
冷静点 小宝贝儿
赶紧回笼子里睡觉去吧
说的就是现在 先生
妈妈
爸爸
还觉得是她编的吗？
不是不是
同学们 来见见我父母
猎野快照 和 美鬃丽影
抱歉出了点小意外
冒险带回来的小家伙不太听话
我们实在是太想立刻见到飞板璐了
但愿没有打扰你们上课
没有 我…
觉得…可以下课了
乖乖
都跟我差不多高了 璐璐
别这样 爸爸
飞板璐
我们太想你了
我也想你们 妈妈
我的信你都收到了吗
收到了 还都读了20遍
但也根本比不上亲眼见到你
能见到你真是太好了
要不
我们去吃圣代冰淇淋庆祝下吧
至少丛林里想吃也吃不到
要不你们都来吧 我们请客
暮光公主说 我们是超棒的友谊导师
可能还会请我们去讲课呢
真厉害 璐璐
不胜荣幸
愿意的话 我带你们参观学校
我是说 如果你们这次有时间的话
你以后有的是机会见我们
真的？
因为我们接下了新的工作
以后可以住在一起了
不敢相信
真是太棒了
真棒啊 飞板璐
我们当初其实没打算离开这么久
但我们不断挖掘出有益小马国的发现
而其他小马没有我们的资历
干不了我们这行
但最近出了那么多大事
比如黑晶王归来 谐律之树被破坏
让我们决定 一家子还是得在一起
今天是我这辈子最棒的一天
我们这周末会留在镇上
方便你收拾东西
等等 什么？
我们要搬去嘶犁兰卡
我们新的工作地点
可是
我的朋友们都在小马镇
你可以回来找她们
或者她们坐火车过来
每月有一班车呢
但小璐不能走
这么多年了 我们从未分开
这对大家的生活都有很大影响
但这会是好的影响
过一阵子 你们就会明白
我只明白一件事
那就是可爱标记童子军要解散了
我宣布
最后一届可爱标记童子军会议
现在开幕
第一项议程
哭
就算我走了 你们也不能让光屁股们失望
你们得把童子军延续下去
怎么延续？
就剩我们俩了
也许你们可以招新成员接替我
不 我们做不到
你是独一无二的…你
少了你 一切都不一样了
还有谁会骑着滑板车
带我们东奔西跑？
或者…或者和我们一起表演节目？
或者和我们一起露营？
或者就只是…和我们一起玩？
其实 最惨的是我啊
我得跟你们俩都说再见…
猜猜是谁弄到了三张
闪电天马下周表演的前排票
真没想到会是这反应
谢谢你的票 云宝
但我没法去了
她的父母要带她搬到
离小马镇超级远的地方
什么？那怎么行
飞板璐属于这里
可我们也许再也见不到她了
没希望了
不敢相信 你们竟然这么轻易就放弃了
你们是可爱标记童子军啊
解决难题是你们的老本行
我们的确很会出主意
说的对呀
只要我们齐心协力
我们就战无不胜
不敢相信 我们之前竟然没想到这点
该列清单了 伙计们
第一个问题
为什么小璐的父母想搬去嘶犁兰卡
他们的新工作在那里
那如果我们在这里为他们找一份工作呢？
对啊 他们喜欢危险生物 对吧？
附近肯定有这类生物的
比方说 木精狼
我爸早就研究透了
鸡蛇兽和熊蜂也一样
他们只研究超稀有的动物
那我们大概需要为他们准备一种
谁都没听说过的动物
那我们又是从哪儿听说的？
因为就是我们编的
来吧
那么…
这些票是给你们 还是…
这就是我想带你们看的
无尽之森神秘生物
“报丧兽”的足迹
我们从没见过这样的足迹
传闻说 它有
5只爪子 3只翅膀
它非常危险 千万别靠近
要是有小马能证实它存在就好了
这个简单 我们跟着足迹搜
我好像听到这边有动静
所以计划就是
让他们拍张照 然后再躲起来
对吧？
现在的计划是…
跑
看来你们解开这个谜啦
我们该回去了
明天房子挂牌出售前
还有很多东西要准备呢
别担心 小璐
我们又想了一个计划来把你留在小马镇
只要向你爸妈展示我们三个多般配
他们就会让你留下和我们在一起
璐璐 这些是你的吗？
是啊 谢了 爸爸
我们打算把它们寄给小马世界纪录呢
全世界只有我们三个有相同的可爱标记
那样的概率实在太小了
这意味着我们三个就该永远在一起
可你们三个的可爱标记并不相同
当然相同啊 你看
虽然底图是相同的
但里面的图像各不一样
我想这代表你们就算分开也会是好朋友
那已经很特别了
但…我们…
这叫我怎么反驳啊？
好了 伙计们
是时候动真格的了
用梅子汁？
这是我参照泽科拉的书调制的一种魔药
梅子只是其中一味原料而已
是什么功效？
此种魔药 效果神奇
任何分离 皆可相弥
好友团聚 永在一起
只要在蹄子上滴一滴就行了
听上去就很完美 对吧？
简直完美到家了
是不是该有什么效果？
难不成这就是该有的效果？
书上并没有说实际效果
感谢你的努力 小苹花
但我还是面对现实吧
看来我是注定要离开小马镇了
别放弃啊 小璐
这刚好给了我一个更好的主意
准能把你留下来
快来吧
也许我们还是先找泽科拉把这解除了吧
我们时间不多了
这一定得成功
飞板璐 我知道你和朋友们玩得很开心
但我们得把东西都搬去火车站了
我们不能错过明天的火车
毕竟一个月只有一班
那你们就只能自己去了
我要留下和童子军们一起
我们被铐在了这块广告牌上
任何事物任何小马 都别想拆散我们
无论是…
什么
我们刚把房子卖了 璐璐
我知道你很难接受
但这是…
岂止是难接受
这根本就不公平
你们是在要我从家庭和朋友之间做选择
飞板璐啊
搬去其他地方并不妨碍你们关心彼此
不如你今晚
和甜贝儿小苹花一起过夜吧？
这样你们也能好好说再见
但我根本就不想说再见
你们要彻底改变我的生活
却完全无视我的感受
小璐
你要去哪儿？
去我姑姑家
你们也听我爸妈说了
每个月只有一班去嘶犁兰卡的火车
要是我躲着 他们就只能自己走了
那我们就跟你一起去
你们确定？我不想害你俩挨骂
瑞瑞不会生气的
阿杰也不会
为了朋友 她肯定也会这么做的
知道吗 你们最棒了
我们是最棒的
最棒的团队
小璐 真是个惊喜啊
我也有惊喜给你哟
你们仨给了我完成这小被子的灵感
瞧 主题是可爱标记童子军
我们最爱听你们帮助小马的故事
所以洛芙蹄决定
用它来纪念你们的特殊贡献
它还是半成品
让我难过的不是你的小被子 洛芙蹄阿姨
爸爸妈妈回来了
他们想让我跟他们去嘶犁兰卡
猎野和美鬃回来了？
他们怎么没跟我说
应该是邮差把你们的信送到我家了
我爱爸爸妈妈
但我也爱跟朋友们在一起
我不希望只能选一个
那你爸妈为什么不留在小马镇呢？
他们的工作太重要了
就是这个
又想配什么魔药了吗？
不是
小璐父母的那份工作
在小马国只有他俩能做 对吧？
对？
然后 我们不也是吗？
我们的可爱标记就是证明
对啊
我们的工作就是帮其他小马
寻找自己的目标
而这份工作也只有我们能做
要是爸妈想要拆散我们
那就和让他们放弃他们的工作一样
可是 怎么解释他们才能明白呢？
你们无需自己解释
让“他们”来
感觉好些了吗 飞板璐？
好一点了
但走之前 我想带你们看个东西
好吧 但是得尽快
火车可不会等我们
公主陛下的靴子在上
这是在做什么？
今天是可爱标记童子军感谢日
我们只是在等她们全部到齐
童子军
她们三位共同拥有一项珍贵的本领
那就是帮助其他小马找到毕生目标
这项工作只有她们能胜任
而且必须一起做
听上去挺耳熟啊
为了表彰她们曾经做出
以及未来将为本镇小马做出的贡献
我将为可爱标记童子军
颁发一把具有3个钥匙柄的荣誉金钥匙
闪电天马的全套致礼
你们可能还不知道
小璐和她朋友到底有多重要 弟弟
但你很快就会知道了
童子军用休息时间组建夏令营
帮我们没有标记的小马寻找可爱标记
可爱标记童子军
能看到每只小马的闪光点
哪怕我们自己都没意识到
好吧 我是有点鼠目寸光了
没想到璐璐的社团这么重要
童子军可不只是一个社团而已
童子军们改变了这里每只小马的生活
不光是小马
他们帮助所有生灵
无论是鼓励大家
发掘出自己的天分
还是激励大家遵循自己的内心
她们仨为小马镇的贡献是不可替代的
不是吧
听了这么久 你们还是想带她离开？
我们只是想给飞板璐最好的生活
甚至 片刻之前
我们还自以为知道她需要什么
说到底 你其实跟我们一样 璐璐
你也拥有一份只有你能胜任的工作
你热爱这工作 而它也能造福世界
但有时 工作会让你错过其他你热爱的事
比如亲眼见证女儿
成长为让我们无比骄傲的小马
千言万语 我们只想说
璐璐 如果你想留下
我们支持
当真？
谢谢爸爸 谢谢妈妈
宝贝儿
很抱歉我们没能早点想通
我们的工作是我们的终生追求
我们不可能放弃
所以我们也没有权力要求你这么做
只可惜你们没能在卖掉房子前想通啊
洛芙蹄 别损我弟弟了
我们已经想好该怎么办了
既然童子军把小马镇变得如此美好
我们决定搬过来了
你可以跟我们住 飞板璐
只要你愿意
那样就太好了
你们还会来看我吗？
当然
就算是发狂的熊蜂也阻挡不了我们
你可以留下了
你会留下的 对吗？
开什么玩笑
童子军到永远
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看