再说下 这是咋回事来着？
而且为什么有头巨龟
在狂吃我家的夏熟苹果
天呐 龟咔先生说他饿了
但他向我保证过 他只会吃上几小口
我觉得那家伙就不知道“小”是什么概念
斯派克乖乖
阿杰和萍琪
你们负责扰乱
云宝黛茜 瑞瑞 还有小蝶
我们去救斯派克
龟咔先生
好话我只说一遍
放了我的朋友
现在再来一个简单的传送咒语…
站住 不法之徒
退后 朋友们
让我和姐姐来对付这头野兽
以前需要她们时她们不来
现在居然跑来处理这事？
那正是我准备做的事
天啊 姐姐
那可真好玩
无需感谢我们
实际上
是我们最近发现
其实我们喜欢亲自上阵的感觉
亲身体验生活
而不只是在梦中过过瘾
以及在王座厅之外也能有所作为
她们以后不会经常这样吧？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
天啊
得请小马来把洞补上
不然就太危险了
说的没错
交给我们吧
第九季 第13集 日月之交
我看不懂这玩意
这让我怎么带领小马童子军郊游？
这地图看了只会更迷路
刚才有谁说…
“迷路”？
马上就解决
这下糟了 可真是要命了
车厘子老师订了杯糕 今天要送到学校
但我忘记做她那一单了
小事一桩
我们可以…
学生们要饿肚子？
有我们就不会
来烤蛋糕吧 姐姐
然后她们驮着史密斯婆婆过了马路
但路上明明空得很
倒不是说我们不感激她们的帮助
但两位公主似乎是突然觉得
我们自己什么都不会干
这样我们还怎么学习如何治理小马国？
她们连芝麻大的事情都帮我们解决了
也许是公主们改主意了
也许她们是认定了我们
担当不起保卫小马国的责任
也许她们就只是一时兴起
一星期后就没事了
是战术会议
这次袭来的是什么？
发狂的野兽？
邪恶的咒术？还是友谊难题？
我们已经准备好全力以赴了
太好了
不过 是出啥事了吗？
我是说 你们已经帮了我们许多了
我们知道你们还有更重要的国事要操心
所以…
王座厅已经占据了我们太多时间
真正的生活其实是在你们这里
等一下 你们就是为了这个？
你们对公主的生活厌烦了？
倒也不是
自从上次和星璇迎战无尽之森
我们就感觉自己错过了太多
所以 与其从早到晚治理国家
…或者通宵达旦巡视梦境
我们想找个机会体验你们的日常
比如拯救世界 和朋友冒险
给食蚁兽洗澡
我相信这里只有小蝶会那么做
但是 好玩的事情那可多了去了
没必要围着我们转吧
你们该列张清单 把想做却没法做的事
全部给列出来
那样的小目标可以列一大堆呢
真是个绝妙的主意
只不过…
离开城堡外出的正当理由并不好找
除非发生了紧急事件 我们非去不可
不必担心
宫廷事务就交给我们吧
就当是为以后给你们接班做锻炼了
如果 你们不介意多一份职责的话…
谢谢你 暮暮
有能干的小马负责皇家天鹅庆典
我真是放心多了
什么情况？
快乐就在眼前
我好想立刻开始规划假期
这是我们随心所欲的好机会
你知道这意味着什么吗？
冒险    放松
那个 我只是…
我每晚都在巡视小马们压抑的梦境
所以我很需要在现实里放松一下
我能理解
但对我来说 每一天都很现实
开会 下政令
开会下政令 下政令开会
我渴望刺激一下
我不知道怎么做才能让我们都开心
除非…
我们轮流做我们喜欢的事
姐妹旅行
我那里有最适合我们的行头
等我一下
我们会成为…
姐妹好伙伴
就像普通的小马游客一样
我就知道你会喜欢
我也为咱俩准备了些东西
太阳镜 驱虫膏
冰靴 免洗洁蹄液
以及路上吃的零食
需要加水的
你觉得如何？
简直完美 姐姐
这份卷轴是皇家天鹅庆典的筹备指南
只要有书面指南 我们就一定能搞定
玩得开心
还有一件事
我们外出时 日月交替就交给你了
我们把一小部分力量存进了这件护符中
你随时可以用自己的魔法激活它
不过最好在清晨和黄昏
还真不算是什么天大的责任呢
我们不会让你们失望 二位公主
千万告诉我卷轴里
写清楚了皇家天鹅庆典是什么
看起来
是个为皇城湖的天鹅举办的庆典
我们要召集它们 带它们上街游行
最后在城堡里开一场派对
有一个问题
意义何在？
那都不重要
我们能借此让两位公主明白
我们能胜任任何工作
既然她们能自己全部搞定
那我们一定也能
一起来吧
妙极了
你和我读的肯定不是同一份卷轴
记住 妹妹
从现在起 我们是无忧无虑的普通小马
我们把当公主的烦恼抛到脑后
甚至连飞行都可以免了
当然了
如此新奇如此不同
就像萍琪派说的那样
多少小小惊喜等着我们一同寻觅
多少小小生活等着我和你
就向其他生灵学习 背上必备行李
再和公主来场不期而遇
只有你 好妹妹 最懂我心意
只有你 是我最棒的闺蜜
只有你 真心相待 表里如一
好姐妹一生不分离
空怀闯天下的梦想 却被城墙阻挡
王座搬上沙滩是奢望
所以我们换上便装
海角天涯四处游荡
愿望清单好似蜜桃一箩筐
只有你 好姐姐 最懂我心意
只有你 是我最棒的闺蜜
只有你 真心相待 表里如一
好姐妹一生不分离
多少小小冒险等着我们一同经历
多少小小风景等着收眼底
多想坐在河畔读书 再稍作休息
这对我来说才叫惬意
只有你 好姐妹 最懂我心意
只有你 是我最棒的闺蜜
只有你 真心相待 表里如一
好姐妹一生不分离
多少冒险等待体验 只能马不停蹄
写的愿望怎能一觉睡过去
快点 山顶在等你
有时你太不讲理
为什么前路遍地是荆棘
二位公主 我们是来…
我们来为二位陛下代班
有什么要帮忙吗？
好吧 这还真少见
那么 请接受我们的帮助
天鹅庆典组委会领导班子为您效劳
真是松了口气
谢谢 但我们自己就能搞定
是吗？
好吧 那祝你们好运
如果我们接受帮助
就等于承认自己做这项工作
达不到两位公主的水平
再说了 给天鹅办派对能难到哪儿去呢？
就是嘛
现在我们只需要…
盔甲抛光 果汁加气 地毯撒亮片
烘焙糕点 装点花车
给城里每条街铺上地毯
还要继续吗？
塞拉斯蒂娅？
既然我们都有些累了
我们的第一项活动就不要…
太刺激了吧
我也正有此意
快乐飞索
以后 每次我们品茶
都能记起这奇妙的一天
行吧…你开心就好
但现在 我们要去做一件我一直想做
但碍于夜班一直做不了的事情
是再滑一次飞索吗？
不是
那就是逛邮局
的确是呢
想象一下
小马镇的所有邮件都要经过这里
是不是很厉害？
请来一张邮票
好戏就要来了
你不需要邮票 也能把这张卡片给我啊
没错 但并不是我 把它交给你的
是邮差从我这里取走了它
然后弄清楚是要寄给谁
最后再把它交给你
重要的是这个过程
知道吗
还没有小马探索过这些洞穴的底部
真是奇怪呢…
我一直想试试这个
是不是美极了 姐姐？
多少小小冒险等着我们一同经历
多少小小邂逅等着去偶遇
这份小小愿望清单 长得超过预期
让我感到有些憔悴乏力
我相信 明天应该会更好
忍一忍 长夜去 曙光照
下个环节该我来挑
先玩漂流 然后才到
这趟旅途已经变成了煎熬
暮光公主
我们注意到
您没打算将豆瓣菜
作为天鹅庆典的菜品
城堡厨房里的库存不足…
别跟我解释
跟他解释
还有 您必须处理掉
外面堆积如山的垃圾
环卫工们正在罢工
这让皇家地毯铺设员也没法正常工作
你听说过皇家地毯铺设员这行当吗？
我的天啊
我由衷希望这不是庆典装饰的最终效果
好没礼貌
感谢您的建设性意见
但我们真的没时间闲聊 所以…
好吧
但愿你点的逍遥野餐能让你满意
妹妹
我本来会
但你非要拉我穿越一大片荆棘灌木从
那也比你拽我去听鬼哭狼嚎要好多了
那叫《丑驹》
是一部歌剧
而你非要提前离场
我选的项目还没结束呢
你就认了吧 露娜
你根本做啥都不开心
那是因为你不想让我开心
你总是逼我按你的想法来
你肯定不想我回来
好自己继续统治白天和黑夜
你以为我喜欢那样的压力？
小马国的每一件琐事都要操心
还要顾着你？
我想要的是一个可依靠的妹妹
我看是“可差遣的妹妹”
给我冷静 露娜
绝不
你居然敢用皇家嗓音吼我
早知道会那么不开心
我当初就该选择自个儿玩
随你
我正好想起一件我一直想做的事
那就是独处
看来我们的清单终于有交集了
萍琪 你搞定那些开胃菜了吗？
还在榨牛油果呢
所以我们只能凑合用亮片了
抱歉我有个坏消息
院子里已经挤满了天鹅 都急着入场呢
但离准备就绪还差得远呢
两位公主是如何每年都做到
既处理国事 又亲自搞定这些破事？
真是可笑啊
到底哪里可笑啦？
两位公主从来不会亲自筹备庆典
不会吗？
天啊 当然不会
那是庆典筹备委员会的职责
没有小马能独自办妥这些事
这些是…亮片吗？
依旧没礼貌
各位 计划有变
我们把任务派发出去
你…你负责搞定食物
我需要一批宝石
还有紫色的缎子
告诉门口的小马
庆典开幕略有推迟
我是说 如果您方便的话
那么 该找谁来把这些垃圾清掉
我派发出去啦
所以这才是治理小马国的正确方式
没了我那霸道的姐姐
这日子过得惬意多了
谁会想要一个愁眉苦脸的妹妹
天天阴魂不散啊？
说真的 公主
您怎么一点防晒霜都不擦啊？
有这种东西？
有塞拉斯蒂娅提醒就好了
只可惜她不在
那么 我是该两次左转一次右转
还是两次右转一次左转？
一直是露娜负责带路
以及负责吓跑…
讨厌的鸡
我以为只有我的清单上
有爬骐力马扎罗山
我没有抄你的
我只是想上山看日出
我那个…是来看月落的
那么…
分开之后你还顺利吗？
顺利极了 没错
很…很逍遥 从没这么自在过 真的
是啊
我…也是
要…要么我们一起爬山吧
你懂的 随便你的
行啊 毕竟我们也算顺路嘛
这真是太美了
在阳光下一定美不胜收
在夜里其实一样很特别
是幸运星
记得小时候 你要我留意它们
但愿这个要求不会太霸道
知道吗 和姐姐形影不离其实不好过
但是…
要是真分开了
反而更不好过
我当然知道
而那张单子上的冒险
没有一件是能和你相提并论的
哪怕是你的飞索吗？
哪怕是我的飞索
抱歉我之前说了些气话
有时候我就是…
觉得做妹妹太苦了
做姐姐其实也不是一直都很轻松的
我也向你道歉
太阳和月亮在一起？
同时挂在天上？
有没有觉得这个很眼熟啊？
会不会是暮暮她们
操纵护符遇到麻烦了？
我们最好回去帮她
别慌别慌 我应该有办法了
隙日说只需重新校准护符 就用这个
拧一下后面的螺丝…
…但不能超过半圈
你们谁有胶带吗？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看