萍琪不是叫我们赶紧过来吗
她这么着急一定是遇上了什么麻烦事
所以 她在哪儿呢？
是啊 她怎么耽搁了那么久啊？
开个玩笑
你们平时也该回头看看嘛
萍琪 你到底是要说啥要紧事啊
与其用说的 不如用看的
其实 我要给各位看的东西
会从根本上
动摇你们长久以来的认知
一个杯糕？
没错
不过别急 还没完呢
它还是请柬 邀我参观
起司三明治的欢乐工厂
起司三明治办了家工厂？
他们生产什么呢？
橡皮鸡吗？
你真会开玩笑
他们的产品可远远不止橡皮鸡
哎哟 没想到起司还会办工厂
还以为他会一直周游小马国和办派对呢
不过 能再见到他 你一定很兴奋吧
当然了
真想立刻参观他的工厂
聊聊近况 请教毕生追求
分享搞怪妙招…
等等 你刚说啥？
聊聊近况？
毕竟 我俩好久没见了
我觉得阿杰想问的是
起司三明治和你的毕生追求有啥关系
那个啊 好吧
你瞧 你们都找到了自己的目标
你要去治理小马国
云宝成了闪电天马
小蝶开了动物庇护所
瑞瑞开了几家精品屋
阿杰有那顶帽子
以及农场 所以她有…
足足两样
而我一样都没有
我收到起司的请柬时
甚至有点小嫉妒
感觉就像
连他都有了为之奋斗的远大目标
只剩下我被甩在后头
然后我就想到
起司也曾是只派对小马 和我一样
既然他能找到自己的目标
那他一定也能帮我找到方向
和起司三明治聊聊的确是个好主意
但唯一能帮你找到毕生追求的小马
只有你自己
我知道 笨笨
所以我才要参观起司的工厂
那样才能请他帮助…我
萍琪 你确定这东西能吃？
我也不确定
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
没错 能露出这种笑容的小马
正是我心目中能帮助我的小马
第九季 第14集 笑容不再
好啊 老铁们 打扰一下 我只是想…
挤过去？
有何贵干？
当然有
我是来见起司三明治的
起司三明治谁也不见
这家工厂现在禁止出入
谁也出不来 谁也进不去
包括你
所以 赶紧走吧
那可太遗憾了
我大老远地跑过来
就是因为起司三明治
亲自给我寄了这封请柬
你…你竟然有请柬？
哎呀 你怎么不早说
下次必须我来按按钮
有点荒凉
你好？有谁在吗？
起司
见到你真是太开心了
这理论上应该能激起大笑的
也许我们得再加几卷地毯
也有可能是面具的问题
试试把鼻翼再做窄一些
10%吧 有想法吗？
我就有个想法 你是哪位啊？
抱歉怠慢 在下索然莫笑
欢乐集团公司的副总裁
三明治先生非常盼望您的到来
还请您跟我一起来
我先带您参观一下厂房
再到起司的办公室
哇哦
一间专门生产搞怪玩具的工厂
这里一定是世上最有趣的地方
也许乐趣就藏在
这些无聊的工厂日常里面
工厂的日常就是乐趣本身
我们对待搞笑的态度可是相当严谨的
这边请
看啊 多么漂亮的花
滋水花的确很经典
如果花只是衣服的一部分
然后滋水的不是花 而是衣服呢？
那可真是我听到过
最有趣的点子了
得了吧 我只不过是随口一说
起司肯定每分钟都能想出
成千上万这样的点子
需要布料里装一些相互连接的水管
您觉得这个如何？
我觉得 这就是个放屁垫而已
然后呢？
但是你想想
如果你让那尴尬的声音
从其他小马那里传出来呢？
我坐上去
但声音从你那里传出来
我们可以叫它 “腹语放屁垫”
那么…
起司的办公室是在哪边来着？
是啊 当然了
时隔这么久 我们终于又有机会
和您这样真正的快乐源泉合作了
起司不也是吗？
还有一件产品
我们的巨滑无比香蕉皮
还在研发中 不过我们觉得它很有潜力
怎么样？太滑了吗？
如果 这玩意并不滑
而是很黏呢？
只要踩上这块香蕉皮
就摘不掉了呢
那多好玩啊
哇 简直了 哇
你就是起司三明治非见不可的小马
太好了
因为他也是我非见不可的小马
你好？
萍琪 真…真高兴你来了
我当然会来
你的工厂可真是…
大啊
看来你真的找到目标了 这很好
因为我是来求助的
的确很好
我就知道我能请你帮忙
那可真是好事成三了 因为…
等等
你为什么要我帮忙？
因为 萍琪 我…
我已经彻底不会笑了
你不会笑了？
你是在说笑吗？
我都没听出笑点在哪儿
我没在说笑
哪怕我在说笑 我…
我也不可能笑得出来
是啊…
不过在继续讨论之前
咱先尝尝这罐美味的花生脆饼吧？
你是真的不会笑了
那真是太可怕了
抱歉打扰一下
但我刚刚发现
如果把窜出假蛇的弹簧调紧7%
能够让发笑指数提高12%
这就是团队的作用了
莫笑他总是有办法
榨干我搞怪玩具的最后一丝笑料
不是说这不好 毕竟我…
已经有一阵子没有好创意了
等等 所以你能分辨出玩具是否有趣
只是它们不能惹你发笑？
对啊
而那简直是折磨
怎么会变成这样的？
我也不知道
我还在做派对小马时
什么都能惹我发笑
哪里有需要 我就把派对的欢乐送往哪里
我甚至开始制作独一无二的新奇玩具
送给每一位派对来宾
很快 我发现我的玩具每只小马都想要
需求量太大 靠我自己应付不来
但我不想让那些期盼的笑脸黯然失色
不过幸好
莫笑找到了我 提议要办家工厂
搞怪玩具工厂
我终于可以满足大家
让他们都开心
很快 我们的产品就畅销全国
但然后 有一天
我突然就…不会笑了
之后我就再没出过厂门
我不想让任何小马看到我这副模样
我是说 你瞧瞧我
连软骨头二号都认不出我来了
所以 能帮我吗 萍琪？
你怎么想？
我想我只有两个字送给你
叩 叩
谁在敲门？
鬼
什么鬼？
不要急 因为我一定帮你找回笑容
我们先从简单的开始吧
打扰一下 莫笑先生
是不是有东西掉进了…
我的眼睛？
好一副滑稽眼镜 派小姐
谢谢夸奖 莫笑老哥
握个蹄
不好意思呢
请让我将功补过吧
要不请你吃个…派？
滑稽眼镜 触电器
再接奶油派糊脸
妙啊
开什么玩笑
那些经典的搞怪把戏能让云宝黛茜
笑得一星期站不起来
这不怪你 萍琪
是我自己病了 病得不轻
也许我们该从更简单的练起
要想能跑步 先得会走路
要想能大笑 先得会微笑
而你的微笑完全走了样
好了 来看看现在的情况
快亮出你最甜最棒的微笑
我做得对吗？
我笑了吗？
我感觉我在笑了
差不多吧…
也许你是需要我帮你规范一下动作
好啦
你能行的
下面靠你啦
准备好
有效果吗？
我是不会就此放弃的 起司
世上肯定有东西能让你笑出来
只要知道该去哪儿找就行
这我可得提醒二位
我们现在就身处一间
搞怪玩具厂里
这里是奇迹诞生的地方
工厂的研发部
我们在这里研究好笑的科学规律
要怎么研究好笑的规律？
当然了 不存在万能的笑点
也不存在大统一的搞怪理论
但是 如果我们能找出某件玩具的笑点
我们就可以将之与其他玩具结合
创造出更好笑的玩具
那大概有点道理吧
有三必成法则
一 二 三
成了 理论上是可行的
既然如此 要做的就是试尽一切可能了
我想不通 我们什么都试过了
单口相声 经典搞怪
动作喜剧 道具喜剧
曲艺喜剧 超现实主义喜剧
没一个管用的
看来我们已经穷尽了
搞笑科学里的所有方案
就这样吧
这是啥意思？
感谢你为我做的一切 萍琪 但是…
如果你都没法逗我笑
那就真没辙了
可是 先生 您不能就此放弃啊
可我并没有其他选择啊
我只能想办法去适应 不会笑的生活了
我知道你尽力了 但是…
你也该回家了
我也和你一样惊恐
就这么算了？
你们都准备放弃了？
恐怕三明治先生说的对
你是全小马国最搞笑的小马
如果你都没法让他重拾笑容
那就永远找不回来了
可是 起司曾经和我一样搞笑
我不敢相信他就永远这样了
我们也一样
我都不敢想象工厂的未来了
你们不会关门的 对吗？
我还以为这工厂是起司的毕生追求
同样也是我的
但是 如果三明治先生真的放弃了
我们就只能在他的老点子上修修补补
很快就再也造不出产品了
难不成…
你会愿意来这儿工作？
你对我们经典产品的改进
堪比巅峰时的三明治先生
我也需要找到自己的目标 不过…
我想应该不是这个
我是只派对小马
必须面对面地让小马们开心
是啊
想当年
最让三明治先生开心的
就是亲眼见到他的玩具带给小马欢笑
看来你只能另想它法了
不过 如果你回心转意 这里永远欢迎你
等等 你刚说什么？
这里永远欢迎你？
不不不 上一句
另想它法
那是我说的
最让三明治先生开心的
就是亲眼见到他的玩具带给小马欢笑
对 就这句
我们从一开始就搞错了
不是我们要逗起司笑
是要让他逗我们笑
起司 我都明白了
我知道你为什么不会笑了
什么？为什么？
你开办这家工厂
是因为不想让期盼的笑脸黯然失色
但在这里 你看不到任何笑脸
她说的着实有理 先生
传播欢笑总给你带来快乐
但这工厂的使命就是传播欢笑啊
然而 你自己看不到啊
你也是派对小马 和我一样
你需要亲自上场逗大家开心
来 试试看
好吧
为什么软骨头2号要过“马”路？
因为他要向软骨头1号证明 他不是只鸡
很好笑 先生 这笑话真棒
我是说…哈哈哈？
当真？
抱歉 我不怎么会笑
来 逗我
我保证我会笑的
萍琪 什么都能让你发笑
我感谢你的努力 但是…
但这纯属白气费力
是 是 白费力气
你 笑 什么？
真对不起
你刚才把词念错了顺序
听上去有一点…
好笑？
只因我念错顺序
就让你感到有趣
按捺不住的笑声
快乐像奔流小溪
如果我有样学样
这把戏再来一桩
文字顺序换个方向
你们就会“哄笑大堂”？
复原就这么容易
出路一直在这里
欢笑未曾离去
只要我做回自己
滋水花再加上扭蹄戏
摆弄橡皮鸡我是第一
要欢笑 找起司 满足你
好呀
我想我应该乘胜追击
重拾我的得意技
音调念矬才有趣
重音改一下笑果无敌
激情正在利滚利
和初心不再背离
聪明的你一定能顶住
我的双关语攻击
我还有东西要演绎
才能够找回自己
你想要做啥？
一场即兴假面喜剧
让欢笑奔腾不息
复原就这么容易
出路一直在这里
欢笑未曾离去
只要我做回自己
如果你喜欢 就一起
只要跟我来 包满意
要欢笑 找起司 满足你
蹄风琴独奏
奏起来 起司
复原就这么容易
出路一直在这里
欢笑未曾离去
只要我做回自己
屁垫 工作裤 最滑稽
搞笑简单得像ABC
要欢笑 找起司 满足你
还剩个大挑战
最麻烦的难关
如此典型的理工男
几乎无幽默感
无感
只要我能 逗你发笑
这实验就完成了
荒诞易懂 笑话才有味道
谐音 来一套
嗨 莫笑 你知道爆笑鸟怎么破壳而出吗？
它们把壳笑爆了
先生 这实在是太滑稽了
复原就这么容易
出路一直在这里
欢笑未曾离去
只要我做回自己
滋水花再加上扭蹄戏
工作裤还得配橡皮鸡
要欢笑 找起司 满足你
您能恢复原样真是太好了
我们终于能让工厂重回正轨了
莫笑 好伙计
恐怕我不能再经营工厂了
但你可以
不依靠您？
我不太明白
萍琪说得对 这才是我需要的
光有好笑的点子可不够
我必须云游四方 亲眼见证它们的笑果
工厂可以让你来管
但我需要…活着
别担心我会忘记你 小老弟
就知道你一定上车
别担心 周游小马国
能让我想出更多玩具创意
然后我会都寄给你
先生 您确定这就是您想要的生活吗？
当然了 这是我毕生的追求
我来这里就是为了寻找它的
是吗？那还等什么
咱们一起寻找吧
其实 我已经找到了
于是 我道了别 然后回到了这里
然后把大家召集起来 跟大家讲这事
首先 我说了…
好呀 看来你不虚此行啊
所以 起司三明治就离开了自己的工厂？
对 但我觉得把工厂交给莫笑
再合适不过了
就像起司注定要游历四方
亲自带给大家欢笑
莫笑天生适合经营工厂
而你似乎也不再急着寻找自己的目标了
对
因为我发现我和起司其实很相似
只有亲眼看到大家欢笑
我们才能心满意足
而我一直在这么做
我追求的东西已经遍地开花了
我完全同意
谢啦
差点忘了
我顺路给你们带了点小礼物
谁想来点花生脆饼？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看