不得不说
塞拉斯蒂娅公主突然提起
她想筹办校际蹬球联赛
我真是吃了一惊
但更让我吃惊的是
她希望联赛揭幕战
是由她的学校对抗我们学园
看起来 她是个铁杆体育迷呢
我一直觉得塞拉斯蒂娅挺爱运动的
瞧她那动感十足的鬃毛
总之 时间非常紧迫
距离比赛只有两周时间
所以我希望你们仨能一起执教校队
我理解你们的感受
新生代球员即将踏上赛场
你们连呼吸都能嗅到兴奋的味道吧？
嗅得太用力不太好吧
只是 我感觉两个星期不够长
要训练一整支队伍太紧张了
要不先让魔法学院和其他学校打几场？
比如美鬃美尾造型学院
或者卷轴制造学院？
放轻松 你们绝对能行的
你为什么那么肯定？
因为我对我的朋友们有信心
再说 你们刚好就是
小马国最出色的蹬球运动员啊
噢耶
这话大概没错
而且我也叫了云宝来帮忙
但我不知道她…
抱歉来迟了
当暮暮跟我说 要我帮忙训练蹬球队
我就把能弄到的训练器材都带来了
那么 我重点教什么？
进攻？防守？
假动作？
其实我想让你负责更重要的内容
棒极了
交给我吧 不管是啥
我都会120%地投入
我就知道你最有热情了
所以我希望你去执教…
啦啦队
带啦啦队？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
倒不是我不领情
可是 你刚才说要我负责重要的事情
第九季 第15集 兴致使燃
我还以为你说的是…
什么重要的事情
啦啦队就很重要啊
我知道 有些小马觉得啦啦队很重要
但其中不包括我
因为 我更适合出场打比赛
而不是加油助威
当然 不出场只喊加油也没啥不好
只是我无法理解罢了
那么 这也许就是你去理解的好机会啊
我当然是见过啦啦队的
在观众席上见过 但是…
我甚至不太明白他们在做啥
我可能会搞砸的
没准啦啦队会给你惊喜呢
实际上 我现在无比肯定
你就是最佳选择
我甚至能120%的肯定
而且这也是件好事
啦啦队真的很需要你
这话什么意思？
这个嘛 我一直在队里帮忙
我就这么跟你解释吧
还有两周就要正式比赛了 然而…
真要准备好 也许要两年
但现在情况不一样了
因为 马上你就会来…
拯救我们了
好吧…
那么 你是来做什么的？
怎么 我就不能弘扬爱校精神了？
你甚至不是我们学园的
好吧 我上次去过蹬球名马堂之后
我发现销售蹬球纪念品
能赚大钱
如果暮光的队伍一战成名
我就能在镇上全职卖纪念品啦
所以我与这件事情利益相关
而你也多了一位助理教练
她来了
灯光就位
一遍 又一遍 咱再来一遍
将舞蹈献给大家 把友谊展现
跳舞 是啊
你俩是我们学园的 对吧？
我叫西迷摆摆
这位是柔蹄轻轻
我们是啦啦队的领舞
没想到你们仨也加入了
约娜想要叠一个大罗汉
我来是因为我觉得
这样做能让大家都对我刮目相看
见识到 我变身之外的本领
没想到你也对爱校精神感兴趣 暗焰
我只是来陪她们的
而且她们认为你能让啦啦队酷起来
别抱太大希望
好了
既然都到齐了
就请你讲讲计划吧
你要怎么把我们打造成
史上最酷炫的啦啦队？
说真的 如果你们是一支蹬球队
我没准会有一大堆主意
可我对啦啦队一窍不通
是啊 你真幽默 教练
但暮光校长已经决定了你来负责
所以 我相当肯定
你已经有主意了
你说是就是吧
是啊
好了 大伙儿
来给云宝展示一下我们的训练进度
方便她接替教练工作
这个啦啦队能办到
没错 只要给我们来点音乐
一遍 又一遍
咱再来…一遍
将舞蹈献给…
…献给大家 把友谊展现
二 四 六 八
友谊学园…顶呱呱
好吧 简直一塌糊涂
地板那么晃 我们哪里踩得准节奏啊
是啊 约娜 你的跺脚也太用力了吧
要不我们还是叠罗汉吧？
还是先想想啦啦队口号怎么喊吧
是啊 口号一喊 万事大吉
所以 你瞧 我们还有一些…
有不少问题
但是 对你来说都不算事儿 对吧？
对对 听着 你们没什么可担心的
没有吗？
没有 实际上
我觉得你们刚才的表现就非常不错
你们没问题的 所以…
我就先去球场了
练得不错 同学们
你要干什么？
那你要干什么？
你得跟我回去继续训练啦啦队
我看过她们排练了
我觉得挺好
可是 根本不好啊
如果比赛时她们的表演就是那个样子
你知道会怎样吗？
不会怎样？
不对
优秀的啦啦队能调动球迷们的热情
从而让球员们也充满热情
但如果大家都没有热情
那就…没有小马…
会买…我的…
纪念品了
在我看来
你实在是有点小题大做了
问题在于
只要我还指望靠联赛赚钱
就得帮啦啦队变得更好
而要想变好 她们就必须有个教练
知道吗
你说的很对啊
要么你来当教练吧
毕竟 这事关乎你的切身利益
做好接球员的秘诀
就是什么都不做
你只需清空大脑
化身为球
皮球又没有大脑
一点没错
哇 快给我篮子…
轮到我了    让我来    快点
我还没看呢    先选我
你看蜗蜗的奇葩训练做什么？
你应该指导我们练习的
蜗蜗的训练方法的确挺奇葩
但剪剪不是在带你们练习嘛
练习这个
你知道戴着这些跳舞有多别扭吗？
而且这些纪念章响个没完
大家听不到我喊口号了
你喊大声点应该会好些
所以 跳舞和口号就免了呗
那啦啦队还能做什么？
我咋知道
可你应该知道
至少 有点数吧
你可是教练啊
你的职责就是安排事情给我们做
行吧
那就安排事情给你们做
什么都别做
清空大脑
化身为啦啦队
我们就是啦啦队
哦 对
还不如让她们继续帮我…
卖纪念品呢
约娜依然搞不懂这要如何让我们进步
黛茜教授必须留下来指导我们
你们要我帮你们安排事情做
我安排了啊
“什么都别做”可不能算
那我也没什么想法了
这里可是友谊学园
如果你没有想法
就该去找朋友们帮忙
行吧
好了
既然你们非要缠着我唠叨啦啦队的事
不给我片刻安宁
明明也就一天时间
我就东奔西走 替你们找来了这些
我们要草垛做什么？
问倒我了 不过 阿杰说肯定能用上的
差点忘了
韵脚词典？
是啊 泽科拉也没提什么有用的建议
这是图书馆借来的 方便你编口号
好啦 开始练吧
所以 你又想跑路了？
听着 我已经找过了朋友
她们说有这些就行了
你们这么“专业”的啦啦队
还不清楚那些东西要怎么用？
但小蝶和萍琪要我们展示所有排练成果
时间就在明天
她们想让我们在开赛前
为球队加油鼓劲
那你们更该感谢我弄来了这些东西
赶紧去练习吧
别看我啊
干得好 队员们
我们休息一下吧
耶
咱校队已经有模有样了啊
干得漂亮
谢谢
我也在盼着欣赏你的成果呢
没错 真想马上看看啦啦队的表演
你们是认真的
上呀 啦啦队 我等不及啦
我相信你们下了一番苦功
训练啦啦队哪用什么工夫
有没有谁想买
友谊学园官方特供啦啦队头饰？
你要问我的话
我推荐在开赛前赶紧买一套哟
一遍 再一遍 再来上一遍
将舞蹈献给大家 把友谊展现
友谊学园 上上上
把比赛拿下 然后去…
什么和“上”押韵呢…泡汤？
约娜
我是说过我想马上看看啦啦队的表演
不过…
我还是愿意再等一等的
好样的 接得漂亮
怎么了？
真不知道你们有什么好沮丧的
你们演得是不好
但啦啦队也就那样
所以表演期间大家才会去买零食吃
这有什么大不了的？
既然你不在乎
我们跟你解释也是白费力气
领舞队员 退出
并不是我们做不好
而是你根本不想帮我们变好
我不想帮忙？
你在瞎说什么呢
我帮你们把派对炮都拉来了
你们不知道怎么用 又不是我的错
那你好歹给我们演示一下啊
要是她喊加油也能那么响
没准真能让大家开始在乎啦啦队呢
你凭什么说大家都不在乎啦啦队？
因为这是事实
不对 是你不在乎
但大家在乎
我敢说暮光校长就在乎
而且你知道吗
我也在乎
听说你是教练 我甚至还兴奋了一下
我当时想 如果谁能把啦啦队变酷炫
那非你莫属
我？为什么？
因为有你参与的事情都很酷炫
或者更酷20%
或者…随便了
你可以说是全小马国最有热情的小马
但你的热情只献给你在乎的事情
我是多么希望我们也能被你在乎
如此看来
我作为助理教练兼纪念品销售员的生涯
已经结束了
所以 我只能告辞了
除非你能帮我找到别的活儿
也许还真能
牦牛讨厌噪音
啦啦队开会 外边集合 赶紧的
领舞小马 蹬球场集合 马上
小龙
赶紧出来跟队友会合
这搞啥呢？
你有什么新纪念章要卖吗？
不是纪念章
有完没完啊
抱歉 我们不会买账的
等等
听着 我知道我这教练不尽职
因为我不在乎带啦啦队
但是呢
你们都在乎
而我在乎你们
所以我想 也许我会在乎…
这个团队
一位好朋友提醒了我
我能让我在乎的事情
全都酷炫起来
所以 从现在起
我会为这件事情投入120%的热情
而我希望你们也能一样
我们要跳舞
我们要助威
我们还要叠小马国史上最大的罗汉
等到演出结束
我们会让场上的每位观众
热情满满
他们甚至会忘记自己是来看比赛的
对 但不能让他们激动到
忘记买我的旗子 或者纪念章
或者高端纪念T恤衫
怎么了？
我知道传统蹬球规则规定
球员应为一只陆马 一只天马
和一只独角兽
所以感谢你允许我校学生们参赛
当然了
而且您做的翅膀和魔法抑制环
看来效果很是不错
的确 可惜还比不上你的队伍
上啊 魔法学院队
这比赛让我好紧张
我还从来没有这么紧张过
我可是说真的
我知道你的感受
别担心 公主的队伍虽然很强
但我们还是能拿下比赛的
什么？是啊 当然了
不过 我说的不是比赛
快 快 快 快 快
上半场到此结束
抱歉 没工夫聊天了
但愿云宝都紧张起来了是个好兆头
一遍 又一遍 咱再来一遍
为队友的鼓励 永远不间断
在场各位听指挥 加油齐助力
当我说出“友”
你们就说“谊”
友
谊
半场表演感谢大家积极参与
我们友谊啦啦队 鼓劲永不缺席
为比赛助威 给大家打气
只要你愿意
欢迎随时一起
口号非常简单
不用担心忘记
那就是 再 接 再 厉
挺不错的 对吧？
她们真是太棒了
那是 毕竟她们有个好教练嘛
比赛到此结束
最后比分
魔法学院 5分 友谊学园 4分
干得好 队员们
胜负乃是常事
说真的 就和纸杯蛋糕烤塌一样平常
你们真是太惊艳了
简直无可挑剔
我都不知道怎么样才算更好了
比赛能赢就更好了
比赛不过是陪衬
你们才是今天的主角
很高兴看到如此具有体育精神的表演
你的啦啦队让我大开眼界 云宝黛茜
我也得在自己的学校办一支
哇 云宝
我都没想到
你还真是最适合带啦啦队的小马呢
等一下
难不成你早就知道我欠这一课
故意安排我去学吗？
你是指 你可以不在乎其他小马的爱好
但必须在乎他们的感受吗？
没有 不懂你在说什么
干得漂亮
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看