好了 斯派克
不要被成山的书籍
和成堆的图表分散了注意力
把该说的说出来
暮暮 我知道你在全力备战
明天的“琐识大赛”
但你真的该去睡觉了
好样的 你能行的
真是奇怪
暮暮 你在干什么呢？
问得好 斯派克
而答案是…
准备去睡觉
大脑需要8小时的睡眠来达到最佳状态
酷
我还以为得撵你去睡觉呢
毕竟明天你有机会达成
小马镇琐识大赛历史上的
首个三连冠
应该是明天 对吧？
答案是…
对
再问一个呀
一个什么？
一个问题
我要保持状态
让睡觉也在状态
醒来也在状态
然后明天全天都在状态
你的“暮化”程度又创新高了
对不对？
答案是…
对
你还好吧？
答案是…
好
好吧 那么晚安了 暮暮
祝你的大脑好好休息
然后明天顺利拿下三连冠咯
答案是…
晚安 以及 好的
我那句根本就不是问题
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
很高兴你终于愿意
来看琐识大赛了 斯派克
但愿规则没让你一头雾水
规则？
第九季 第16集 小题大做
这种知识竞赛不就是提问和回答吗？
这比赛比你说的稍微复杂一点
我们就从规则书的第一类目说起
题目 第1条规则
每类题目都必须编题精确 研究彻底
以求所有命题…
…才能参加琐识大赛
这就是规则第41.6条的内容
当然 这条有个例外
即规则第41.6A条
这条挺有意思
因为…
看啊 我们到了
好想知道我的搭档会是谁
不能自己选择队友？
规则第20.16B条 斯派克
为保证公平 队伍由抽签决定
规则第20.16B条
我哪会忘呢？
根据那些老面孔们的表现
我列出了每位可能队友的强项和弱点
以及我和他们组队的胜率
我就知道你会列图表
幸好我只是观众
我估计当不了你的搭档
让你失望了怎么办？
你绝不会让我失望的 斯派克
你来观战我就很高兴了
我需要任何可能的支持
来助我拿下三连胜
哟哟哟
这不是我们的卫冕冠军吗？
你觉得这周还能拿冠军吗 暮暮？
这里的每只小马都有自己擅长的领域
所以大家都有希望夺冠
但答案是 我能
那你赶快祈祷抽到我做搭档吧
因为这次我会全场制霸
那咱们就走着瞧吧
我大老远从水晶帝国赶来
可不是为了吃败仗
而且我希望你们明白
我的答题正确率可是第一
我也会保持这个记录
我倒是希望你能明白
题目的类别可不仅限于
“古老到连白胡子星璇都不记得的咒语”
真希望问题里
有关于可爱小动物皮毛护理的
因为我一直在“梳理”这些知识
严格来说 上星期已经问过这类问题了
所以今晚的比赛不会出现
规则第37.2C条
同类问题不会连续出现
不过我觉得小蝶是在开玩笑
反正我觉得超好笑呢
萍琪派？
我在
怎么了 暮暮？
我没有算到萍琪会来参赛
她以前从没参加过
我的图表彻底过时了
我无法预测可能的状况
而“无法预测”会威胁到我的三连冠
我是不是得再列举一遍
你担任友谊公主期间的所有成就
来让你积极一点
再提醒你这只是一场游戏？
斯派克
这和担任友谊公主一点关系都没有
这也不是一场“游戏”
这 是
琐识大赛
好了 大伙儿都请坐吧
我要开始抽签分队伍了
噢耶    好呀
要开始了
我必须重新评估我的图表
斯派克 帮我找找组队表
可以去外边找吗？
我错过了什么？
婆婆就要宣布第5队的阵容了
我和隙日组队胜率最高
但他已经抽到和倔驴一队了
我在 什么 谁叫我？
至少云宝和阿杰没在一队
阿杰云宝组合可以说是无敌的
只要不在一队 她们就会拼命较劲
那样只会增加我胜算
我们上吧
耶
并不是每支队伍都有威胁
但也没剩下几个选择了
好了 都把耳朵竖起来
下一队的成员是…
石灰和泥枝
怎么了？
石灰和泥枝每周都是一队
从统计上说几乎不可能
更别提他俩组合战斗力还很强
噢不
根据我的计算
唯一真的能够威胁到我连胜的是…
接下来 本周琐识大赛
最后一队的两位队员是…
暮光闪闪和萍琪派
暮暮
是你和我噢
是不是很棒呀？
是啊 真棒呢
看来 能威胁到你连胜的小马
就是萍琪了
暮暮 没想到我们要组队参加游戏啦
我最爱游戏了
而且我超级期待这次的游戏
因为这不仅是我首次参加
而且还是跟你一起
所以就更有趣啦
暮暮和萍琪 永不分离
我们可以叫暮琪队
或者 萍暮队 或者 闪派队
不不不不
暮派队
萍琪 你兴奋起来是好事
但今晚的比赛非同寻常
因为今晚我有机会成为
这比赛中首个达成三连胜的小马
而这也是我的愿望
你就一万个放心吧
我会竭尽全力
做你最棒棒最有趣的好搭档
所以 你还有信心拿冠军吗？
我有信心
萍琪虽然不是我理想中的搭档
但我可以指导她
再说了 我可是很擅长这游戏的
哪怕她答错几题
我肯定也能追回来
让派对赶快开始吧
现在 我们要做的第一件事情
就是给游戏找一位记分员
我来
我觉得你不会喜欢这工作的 斯派克
记分会忙得你不可开交的
是啊 星光以前经常记分
但现在…
甚至不敢跟她提“琐”这个字
别瞎扯了
别被他们唬到了 你可以的
现在 咱们开始比赛吧
等着被我实力碾压吧
喂 别学我
第一题的类别是
“文学形象”
和书有关的问题
真是梦幻开局
在经典名著《驱寒颂歌》的登场角色中
对驱寒佳节不屑一顾的是谁？
答案是 没有谁
因为最后大家都爱上了节日
唱起了歌 吃起了蛋糕 还互相送礼
虽然 这答案算不上错
但也不能算对
公事公办 暮暮
抱歉 我不知道还能负分的
没关系的 萍琪
不过你最好还是听我指导 那样胜算更大
第一点 乖乖坐好
没问题 暮暮老师
以及…
不要分心 也别让我分心
还有记得仔细听题
以及答题期间也要保持安静
懂了
乖乖坐好 乖乖坐好
哪个地理位置
曾经是个洞穴
但经过几千年的侵蚀之后
现在变成了峡谷？
乖乖坐好 乖乖坐好
萍琪
怎么了？
答案是 天堑峡谷
这个回答完全正确
下一题的类别是
“苹果”
黑幕
之前类别是“闪电天马历史”的时候
怎么没见你抱怨啊
可是 那…那和这完全不一样
好了 萍琪 这轮的类别是苹果
你就全神贯注地想苹果
苹果 苹果 苹果 苹果
还有橘子 还有葡萄 还有草莓
草莓杯糕 我饿了
哪个品种的苹果
只有5天的花期
别噎着
为什么关于苹果的题会把我噎着
问的问题是啥来着？
你在逗我吗？
快呀 萍琪 你知道答案的
神秘苹果 花期只有5天？
安分一点
肯定有规则禁止肚子咕咕响吧
我只是瞎猜 不过…
是不是 闪电苹果呢？
总算啊
没错 小蝶 你答对了
至少这里还是有懂苹果的
耶
中场休息和方便时间还有一分钟
斯派克
我调教不好萍琪 三连冠要凉了
我不想让她难过 她很努力了
但我也许得把问题全包了
暮暮 你看
我的肚子不会再来干扰暮派队啦
与其把心思花在萍琪身上
你不如专注于自己的表现
或者
我该关注一下其他队伍的表现
希望大家都入座了
因为休息时间结束了
是时候迎接更多问题了
让我瞧瞧
“奖励”一词在古小马语中该怎么说？
“奖励”在古小马语里叫“赏”
回答正确
睡觉
隙日的搭档在睡觉
根据规则第57.6条
趴在桌上睡觉将导致
参赛资格被取消
哎哟 你别说
还真有这一条呢
倔驴丧失参赛资格了
很抱歉 隙日
没了队友 你不能继续参赛
好吧
但刚才那是正确的答案
坚持5分钟不打盹儿都不行
别担心 萍琪
咱们还有机会
答案是胡萝卜吗？
规则第13.2条 禁止宠物帮忙
规则第72.8条
禁止向其他参赛者吐舌头
请求建立新规则
禁止面无表情者参赛
别做梦了
好吧
下一题的类别是
“杯糕”
暮暮 这个类别我最懂
请务必让我帮忙
当然啦
毕竟我们刚追上比分呢
我觉得没问题 萍琪 不过…
外面好像在搞彩纸感谢游行？
在哪儿？
哪种口味的杯糕
被塞拉斯蒂娅钦定为
露娜公主去年生日惊喜派对的御用杯糕？
等等 什么？
双重午夜巧克力软糖配辣椒糖霜
回答正确
我也知道答案
那些杯糕是我做的
抱歉 萍琪 但你去看游行了
我不希望咱们队丢掉这一分
你说的有道理 可是…
那个彩纸游行到底在哪儿呢？
小马历前1547年
温蹄华
可爱痘
香蕉
下一题的类别是
“树枝和石头”
我对那些一窍不通
就没听过这个类别
严格来说 这个类别的题
只有我们知道答案
而你不知道
别担心 我的好队友
我在岩石农场长大
我肯定知道一些的
哪一种石头
可以用来生火
黑色那种
答案是燧石
对 就是它
我们都得分 对吗？
抱歉 萍琪
规则第4条
答案必须具体准确
我也很想帮你呢
我对这个类别其实挺在行的
呀 萍琪
我忘了狮鹫岩那块有名的石头叫什么了
能帮我问问石灰吗？
没问题
石灰
狮鹫岩那块有名的石头叫什么？
萍琪 你不能问我这个
当然可以 我刚就问了
怎么了？
你不能问其他参赛者关于石头的问题
因为那是现在的类别
规则书里写的
在哪儿呢…
抱歉了 萍琪 不过…
你被取消参赛资格了
什么？
不敢相信我被取消参赛资格了
真对不起 萍琪
我都忘记还有那条规则了
噢不
要是我出局 你就没有搭档了
就没法争取三连胜了
实际上 由于有另一位参赛者
也因队友出局无法继续比赛…
根据规则第19.7B条
因队友出局而无法上场的参赛者
可以组成新队伍上场
好吧
那我就给你们加油吧…
从观众席上
下个问题的类别是
“古代传说”
我们一定会称霸这一轮
我可说不准 暮光
你今天好像不在状态
不过不用担心 我能收拾这烂摊子
什么？我可是这比赛的卫冕冠军
就算有烂摊子要收
也该是我来拾
诶 等下…
我只是想说 你好像有点焦躁
而我还想守住我的答题正确率呢
是谁千里迢迢来到小马国
妄图偷走这里小马居民们身上的魔法？
答案是提雷克大王
严格地说 她的答案不完整
答案应该是提雷克大王 以及斯科磐
但斯科磐尝试劝阻过提雷克
所以严格来说 他没参与
即使是他首先…
当我没说
好吧 隙日
我之前可能是有点不在状态
但我真的很擅长这个比赛
天马无畏的帽子上面
一共有多少个孔？
20个
回答正确
暮光 我知道这题的答案
你害我们没拿到分
还让我错失了追回答案正确率的机会
可是我也知道答案啊
又不是只有你读过书 懂吗？
你说的没错 暮光
我很抱歉
不过我现在想来
我不太确定云宝的答案是对的
能不能请你稍微查证一下？
是20没错的
如果你要证据…
等一下 根据规则第18.3条
我不能查阅外部资料
你是想害我失去参赛资格吗？
什么样的小马会对自己的队友
使出这等诡计？
你说的对 暮光
我不知中了什么邪
我一心想着要答对题目
脑子都糊涂了
你能原谅我吗？
没关系的 隙日
我能理解
我也欠我原先的队友一个道歉
而且你走运了 倔驴醒了
根据规则第57.6B条
之前因睡觉而失去资格的参赛者
可被允许重返比赛
前提是他们已充分休息
我在哪儿？现在几点了？
我的干草饼早餐呢？
萍琪 你是我遇到过最好的队友
但我求胜心切 忽视了这一点
我知道你想赢
我没准真能帮上点忙的
而且 就算我帮不上…
我们也可以玩得开心
很抱歉我现在才醒悟过来
我之前真是鬼迷心窍
忽视了真正重要的东西
不对
这听起来一点都不像你
反正 不论是输是赢
最重要的还是我的朋友
或者说队友
暮派 永不分离？
我不知道
我理解
我想就算是友谊公主
也会搞砸和朋友的关系
不是说这个
只是我已经把它改成了“暮隙队”
现在我只能把它改成“隙倔队”了？
其实 我还有个更好的主意
根据规则第17.2条
新参赛者可随时加入比赛
只要他们愿意从零开始
这些规则可太复杂了
可是得分清零了我们不就输定了吗？
没错 我们的胜算确实不大
但“暮派队”能玩得开心的概率
可是百分之百
小马镇水疗馆
最受欢迎的的香薰蜡烛
是叫什么名字？
琪乐熔融蜜蜡香    争强好胜书卷气
不对
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看