你要去哪儿呀？
因为你们三个没能取回我的蛊惑之铃
我们需要另找一个强大的魔力之源
来打败暮光和她的朋友们
他走了哟
我不相信他
我们都不信
所以用他自己的铃铛来对付他
才会感觉那么爽
那也得先搞明白它的用法
暮光闪闪虽然超级讨厌
但她懂的东西真不少
她曾提到 中心城的藏书馆有一个禁书区
塞拉斯蒂娅和露娜
的确喜欢将知识据为己有
要说哪里有答案 肯定是那里
“邪茧陛下光荣收复中心城？”
这说法我喜欢
我的天呐 要去旅行啦
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
抱歉来打搅你们
我知道你们正忙着筹备夏日庆典
毕竟是我们提的
只是…
没想到 你们这次竟然风平浪静的
第九季 第17集 节外生枝
反正我没意见
琐识大赛另当别论
但上次皇家天鹅庆典之后 我进步了许多
你们也许不知道
我有时会紧张到抓狂呢
玩笑罢了
我希望通过这次夏日庆典
来展示我的进步
所以这次我学会了把任务放心地发出去
效果真的很棒
其实…我们就是来和你说这事的
这也许是你需要筹备的
最后一届夏日庆典了
我做错了什么吗？
当然没有
只不过 这庆典是为我们举办的
庆祝我打败露娜
还庆祝 在你和朋友们帮助下
我和姐姐的团聚
既然我们打算退隐
这个节日也就没有保留的必要了
你们真的要…
我和妹妹已经决定了
我们隐退的时候就要到了
你和朋友们已经证明了
你们做好了接班准备
就让我们为夏日庆典画上句号
宣告小马国告别旧历史
拥抱新时代
我的天啊
你对这些有什么感想？
这样的事情绝对能让你
陷入彻底的抓狂
我其实挺淡定的
不过 如果这真的是最后一届夏日庆典
我一定要让它成为有史以来最棒的一届
别再加任务 别再加任务 别再加任务
所以 尽管筹备已经完成
我仍有一些临时调整
需要你们去落实
我就知道
一个传统节日将被废除？
庆典的安排要做临时调整？
那听起来是相当的…
混乱呀
你跑来想干什么？
我认识塞拉斯蒂娅和露娜可比你们都早
我吓唬了她们
她们把我变成了石头
如果这真是最后一届夏日庆典
那我就更不能错过了
而且我似乎来得刚好 正赶上…
暮暮给朋友们分发
长得出奇 细致过头的清单的…
尴尬场合
看来某只邪龙马
并没他自己想的那么无所不知嘛
就这点事？
怎么了？
我们猜的其实和无序差不多
不会再有超长清单
也不会再抓狂
有你们帮忙 我坚信我们能搞定
角色成长可真没劲
至少把我的卡片给我吧？
拿着
我得去重写演讲稿了
只要你们照着卡片办 就能…
没空啰嗦了 那么多事要在日出前办完呢
怎么有那么多小马
大半夜在外面活动
今天是那个愚蠢的太阳节
你们小马每年要过多少节啊？
无所谓了 反正潜进城堡没啥难度
你当真那么确定吗？
那些是新加的
但就算如此…
我换岗了 要进去 给我开门
是啊 当然
你们的也失灵过吗？
徽章越多 篓子越多 没错吧？
他们加强了城堡的安保
进去的难度超出了我的预料
能不能请你不要随便传送我们啊？
时间至关重要
上吧 队员们
要先知道做什么 我们才能开工啊
萍琪 我们去指导布雷本和苹果鲁萨一行
让他们调整菜品
小蝶和我要去找云中城来的天马
通知天气方面的改动
斯派克 我们是要去找
闪焰苍穹独角兽烟花队
告知暮暮的新要求
而我的任务是…
确保无序不会做任何…
“无序”的事
明确得让我浑身难受
安保增强了 过节马又多
还有暮光那帮家伙四处出没？
这是不可能的任务
不见得哟
这情况简直完美
我们需要声东击西
而那些愚蠢的小马都给我们准备好了
接下来 你们就按我说的做
不许靠近这些拖车
本官方试吃员要进行官方试吃了
改菜品可不容易
但我们应该能在日出前
搞定暮暮要的新曲奇
布雷本 能胜任这种紧急烘焙任务的
也就只有你们
我们为庆典准备了不少美食
但她这么试吃下去
我们可能就有麻烦了
可是我发现了一块很可疑的曲奇
你没事吧？
我突然感觉…有些乏力
有谁躲在后边吗？
怎么了？
大伙们
不要碰这些食物
等我们先查明情况
公主想要什么？
都写在这张小卡片上呢
小事一桩
小事一桩？
这天气图案比之前确定的
要复杂太多了
这…这个也…太杂乱了
我们得…不行
我们首先得…
等等我们能…
深吸一口气
再慢慢呼出来
请告诉公主我们一定全力以赴
我们相信你一定能圆满完成任务
是呀 当然啦
你们绝对不会忙中出错的 放心吧
我…我扛不住那么大的压力
天啊
你好像需要帮助
你是谁？
某只做事很有条理 很会应对琐事的小马
能让你更加专心地统筹全局
全局…没错
听起来不错
处理这种天气必须细致入微
幸好我来了
我能帮你打点好一切
闪焰苍穹烟花队真是棒极了
我们为自己的职业自豪
这些临时调整应该不会太困难吧？
越困难越好
要的就是让观众们惊叹
请恕我失陪 我们还得排练新流程呢
把角准备好
真厉害呢
多谢
但不好意思 我们没空接待其他访客了
请问你是？
朽纹裂痕
但我可没兴趣和你们一起过家家
你说什么？
我并不是有意冒犯
我只是惋惜
我们独角兽的才华 都浪费在了如此…
无谓的事情上
独角兽操纵着魔法
我们是这片土地上最强大的小马
难道你们就甘愿一辈子…
只做表演？
一切都有条不紊
我相信这次夏日庆典
将会成为有史以来最棒的一届
多亏了你的出色表现嘛
是多亏了大家的出色表现
那我呢？
你一定很满意吧
我整个晚上都在盯着自己
没做出一件“无序”的事情来
的确是非常出色
暮暮 我们知道你之前…
还不能熟练地使用护符升起日月
我们觉得庆典开始前
先带你练习一下会比较好
那真是个好主意
谢谢你们大家 太感谢了
我真为她骄傲
是啊 她终于明白了事情总会有好结果
哪怕没有她大小细节事事过问
布雷本？
出什么事了
陆马们…
生病了…
食物丢失…
什么…都…
烤不了
天气有些不对劲
暴雨 疾风 浓雾
不知如何形容 简直是场灾难
瑞瑞
请告诉殿下 我们不干了
让我们放烟花是大材小用
我们拒绝自降身价
什么鬼？
一分钟前都还好好的啊
显然 一分钟也能天翻地覆
外边简直是一片混乱
别看我呀
我们该怎么办？
什么怎么办？
你怎么这就回来了？
我忘了这些
你们没事吧？
暮暮 我们很抱歉 不过…
不过…
我们事都办完了
所以不知道怎么办了嘛
看来我是瞎操心了
那我就再找些事情 让你们天亮前不闲着
哇 那我们就放心啦
解释一下我们为什么不能说实话？
暮暮终于学会了
如何不被压力冲昏头脑
要是让她发现全乱套了 事情就难办了
她一定会很伤心的
她肯定会彻底抓狂的
好吧 那你们的建议是？
在她发现前全解决就行啦
不需要撒谎哟
大概行吧
我们需要奇迹
奇迹就在我们身边
不是吗？
我大概是可以解决一切的
但这里真正的奇迹
难道不是团队协作和角色成长吗？
拜托
无序说的对
暮暮需要的是我们
不管是什么情况 我们都能处理
到底是什么情况？
史上…最棒的…旅行
哪怕我真是大夫
也搞不懂这是什么病
一定是有原因的
不可能平白无故得病
也许是食物？
我也吃过这些食物
难道说我也病了？
噢不
并没有 我感觉良好
我不知道怎么会这样
我肯定要被炒了 肯定的
云宝黛茜和闪电天马们
很快就会把天气 完全控制住
才怪
不在这里
藏书馆一定在城堡的其他地方
那么“对完美的追求”怎样呢？
我们把眼光放得更高了
甚至高过完美？
高过为其他小马表演无聊的节目
但你之前还那么兴奋
为什么变卦了？
你们好好享受节日吧
我准备了一些惊喜 就等着…
有事吗 无序？
没事 别在意我
我只是来欣赏混乱的
好戏来了
云宝黛茜在干什么呢？
萍琪 这是汤吗？
是的 我…
很想吃东西？
要说理解各位工作的可敬之处
谁都比不过我
魔法存在的意义可不是为了做花衣裳
早就没小马做花衣裳了
这一季流行的是质朴风
瑞瑞 别跑题
公主
我恳求您的原谅
这全都是我的错
什么错？
就是它
不过是天气出了点小状况
阿杰 出什么事了？
我都说了这是个馊主意
为什么大家从来不听我的
够了
我还以为一切顺利
到底出什么事了？
原本是挺顺利的
却突然变得一塌糊涂
我们想自己解决问题
你们为什么瞒着我？
我们不想让你抓狂
于是你们觉得 不告诉我事情已经一团糟
就能避免我抓狂了？
给你这么一说
的确像是个馊主意
要开始了
我知道我以前的德性
但我是真的改了
抓狂解决不了任何问题
但我们有办法克服眼前的一切困难
那就是大家一起 齐心协力
这谈吐就很有领袖风范
我们能帮些什么？
我就喜欢列任务清单
都说说发生了什么吧
这样我们才能弄明白
要做什么才能解决问题
夏日庆典一直都在提醒着我们
不要惧怕黑夜
因为光明的日子终将会到来
但在这么一个展望未来的时刻
我遗憾地宣布
今天过后 将不再有夏日庆典
因为 现在有更值得我们去庆祝的东西了
有两位小马 她们一直守护着我们
日复一日 从我们记事起就是如此
我们将不再纪念她们的争斗
或是团聚
从今往后 我们将用这个日子来纪念
她们对我们是多么重要
从今往后 每年的今天将会定为…
皇家姐妹节
我们真不知道该说什么
一个全新的节日？
我最喜欢你这种公主了
我只是高兴事情解决了
说到这个
我们只想跟你说
我们真的很抱歉
你的确说过你已经改了
作为你的朋友 我们就该相信你
下次你再说你不会抓狂
我们会信的
很好 因为将来肯定还会有很多事情
需要我的挚友们替我分忧
知道吗
你那样子倒真像是
已经做好了一定的准备
能应付将来的任何挑战了
公主殿下
那么…
你找到要找的东西了吗？
又一次 我大获成功
而你们只会失败
我找到了目标的位置
明天 我就会出发 把它取回来
等我回来之后
小马国的沦陷就只是个时间问题了
别撅着嘴了
你知道不能保持那体型
你必须把生命能量都还给那群陆马
否则格罗迦会起疑心的
但我也用不着为此高兴吧
我也不高兴 我们破坏派对那么努力
他们却还是办成了
但我可没有在抱怨哟
我们的目标并不是搞破坏
而是声东击西
而我们也拿到了需要的东西
那就别浪费时间了
我们得在格罗伽回来前 驾驭这个铃铛
到目前为止
我们已经领先了所有小马一步
说起来
我们真的是轻而易举地
就能让那些陆马 天马和独角兽
闹起了内讧
的确如此 不是吗？
倒是真的可以在这方面做做文章
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看