安托万认为
吃什么是他自己的事
其他食肉动物也这么认为吗？
有食草动物想要发言吗？
穆丽尔
如果安托万想吃你
你有意见吗？
虽然你们位于食物链两端
但这并不代表你们不能合…
这并不代表你们不能…
这并不代表你们不能合作…
别
抱歉 但你越是干扰大家
开会的时间就越长
我在听你说呢
但你要是真想发表意见
就该加入食肉食草动物互助小组
然后就能和大伙交流了
你可以告诉这些总是喊饿的食肉动物
胡萝卜宴有多么美味
不好意思 各位
似乎是有只兔兔想要得到一些关注
那么 既然我们需要和睦相处
能不能请各位食肉动物保证
在庇护所期间只吃素食呢？
桑德拉 你能做到的
天使兔 桑德拉 等等
虽然看起来有点乱
但小蝶总有办法的
哪怕有天使兔到处乱跑
他俩关系僵 或许我能帮
以免庇护所 届时出乱象
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
泽科拉发现了这个小家伙 于是带给了我
但我觉得他可能更适合待在庇护所
见其喷烟雾 不知是何故
第九季 第18集 换位思考
只得请教你 可识烟壁虎？
我也没见过
我觉得应该研究一下他的饮食
另外 我差不多该给
这里的动物们都做个检查了
这提议真不错
要想搞清楚真实原因
我们得先排除是食物的问题
其实不用太担心
多半是他吃错东西导致的
还有什么可以帮你的吗？
在吾的眼里 二位存芥蒂
因此问题是 我如何帮你
你是指我和天使兔吗？
他没事的
我俩没事的
我只是偶尔没工夫宠他
但我们是最好的朋友
纵使好朋友 也会闹别扭
心意若有改 寒舍解汝忧
好的 多谢啦
不过我和天使兔挺好的
老天啊 小蝶
这清单上的事情你每天都得做一遍？
你哪还腾得出时间做其他事啊？
除了在这里干活和在学校教书
我好像就没其他事了
你会爱上这里的 小壁虎
怎么了？
不够松软吗？
抱歉
我们得看看是不是食物害你得了病
现在不行 天使兔
这些蛇粮被做成了巧克力曲奇的样子
全素的 我找萍琪做了一整罐呢
它们全是你的 只要你保证
不会再打小象穆丽尔的主意
不行 天使兔
我还有好多事要做
当心点 姑娘
你脖子的酸痛还没全消呢
别忘了换脚 斯考特
她想要什么？
她的脖子好些了
但最好再做上一周的每日按摩
我会加在清单上的
小蝶 虽然我以前说过 但我想再说一次
这地方没乱成动物园 都是多亏了你
天使兔
至少听你一回？
你这话是什么意思？
快回来 我是想请你告诉我 不是…
不管他想说什么
这世上也只有你能听得懂啊
小家伙只是想独占你的关爱吧
只可惜 那是不可能的
反正他也没惹出什么麻烦来嘛
大概除了那个
或是那个…
我还是别乌鸦嘴了
我会去处理的
这最好是要紧事 天使兔
我今天的任务还没完成几件呢
浓缩胡萝卜萃取物？
那是帮虚弱的食草动物恢复体力的
你感觉不舒服吗？
你只是喜欢它的味道？
天使兔 那种萃取物没剩下多少了
你最近是怎么回事？
整整一个星期
你一见我在忙 就来给我捣乱
我当然知道你没法和其他生灵交流
但那又不是我的错
我还有工作呢
是啊 我们不能这样下去了
看来我们的确需要找泽科拉帮忙
不必缄默闭金口
相互倾述道心愁
他太没耐心了
而且他明明知道我有工作要忙
并不是这样
我们一直都有聊天
在庇护所里聊天当然算啦
我不上课的时候都在庇护所
“这就是问题所在”是什么意思？
你觉得你只能跟我聊天
而我只是无视你？
我还觉得你不把我的工作当回事儿呢
如你所见 我们的闹得有点僵
多亏你俩来造访
我有魔药能帮忙
你的办法就是让我们喝药？
姐弟之间有分歧 融洽感情生嫌隙
互相理解是真谛 知晓对方真心意
时间剩无几 快快回家去
你俩独处时 同饮此药剂
还不行 天使兔
泽科拉说我们必须到家后一起喝
我们是可以把以前的野餐布找出来
肯定会像以前一样
喝掉魔药 然后开一场愉快的茶会
我都不记得我们上次开茶会是啥时候了
庇护所的工作太忙了
不过 我真的需要留意泽科拉的壁虎
今天的杂活我也一点没干呢
我不做的话
动物们就得不到妥善的照顾了
也许魔药需要等到…
天使兔 泽科拉说需要到家再喝
我记得她说过我们必须一起喝 所以…
看来我也得喝掉了
不知道它是什么功效…
哇哇哇哇哇 等等 别急
我变成小马了？
我为什么是只小马？
问题来了 我们是互换身体了吗？
认真的？我变成小马了？
会说话真酷
难道这就是泽科拉想要的效果？
这下你还怎么干活？
你认真的？
你现在只担心这个？
我还不想换回来呢
自认识起 我就只能跟你说话
而现在 我想说给谁听 就说给谁听
蔷薇红 罗兰紫
你是卖花匠 你也一个样
抱抱宝宝饱饱堡包
四是四 十是十 十四是十…
搞什么
我当然有在听
别再使唤我了 因为…
附近有胡萝卜？
你觉得泽科拉给错了魔药？
所以你要去森林里找她
想办法把我俩换回来？
全靠你自己？
你对做一只兔子真是一无所知
祝你好运吧
我要去找胡萝卜吃了
我得帮你把活干完？
我又不替你干活
照顾其他动物也是“你”的事情
瞪眼？
你还能用这一招？
这不公平 凭什么强迫我帮你干活
行吧
我帮你干那些破事 你去找泽科拉吧
谁知道小蝶的破清单放在哪里吗？
小蝶
我还在想你能不能赶回来呢
小蝶 没错 是我了
我当然是小蝶 如假包换
好吧
感受到我的娇羞了吗？
我能和动物交谈 还想嫁给无序…
你的清单在那边
是啊 我的清单就在那边
我绝不会敷衍了事的
谁让我闲得无事可干了呢
瞧瞧瞧
还记得我不？
希望那家宝石馅饼摊这次还在那里
我想吃零食了
你上次几乎把他们的馅饼全包了 斯派克
有你这样的顾客
他们一定会再来摆摊的
你好 天使兔 出什么事了？
你知道它想说什么吗？
不知道
对不起 天使兔
还是请你去找小蝶吧
要是见着她 我会跟她说你在找她
而且我要一直喂你这些
直到你喜欢上它的味道
检查穆丽尔的象鼻
我觉得还行
反正现在也用不上
下面做啥 我瞧瞧
帮克莱曼婷按摩脖子
让斯科特换只腿站
还是不要吵醒他了
用这个做那个
巴拉巴拉巴拉 动物动物动物
最后就剩下...
跟踪观察泽科拉的壁虎直到它睡觉？
好吧 哥们
要么你现在就睡觉吧
是啊 我饭后也会困困的
这倒是提醒了我
有罐浓缩胡萝卜萃取液等着我呢
来吧 先把你喂饱 再哄你睡觉
你吃什么来着？
这样行吗 阿蛇？
曲奇给这位小伙伴 你去找其他东西吃？
那是正常现象
好了 问题解决
搞不懂这工作有什么难的
小蝶尽喜欢瞎抱怨
毛绒小兄弟 你真不容易
想必是你们 已解决问题？
抱歉…小兔子 我知你心急
但你挥双臂 我不知含义
你与世界之联系 普天之下仅唯一
世间万物无可比 只有她能理解你
你该去寻知心马 心中想法尽传达
关心之感若回归 一切异样皆作罢
另外 若能双方皆道歉 把这教训记心田
这段疗程自结束 你俩感情亦复原
小蝶？
能请你帮我找一找小象穆丽尔吗？
她在和安托万一起吃晚饭
蟒蛇安托万？
清单上写着的
“切记 安托万想请穆丽尔吃晚饭”
不是“请她吃晚饭”
是他想“拿她当晚饭”
等下 什么？
坏蛇
给我立刻把嘴张开 先生
这到底是怎么了？
清单上的事情你都做了 对吧？
做了没啊？
这个 确切地说 我算是做了 不过…
更确切地说 那就不是我的清单
那是你写的
我写过吗？
你是中了什么邪啊？
你不会想知道的
天使兔？
她是怎么了？呃 “他”
发生什么了？
他累坏了
小蝶
我需要一罐浓缩胡萝卜萃取液
马上就要
那个被锁在储藏室里了
你的钥匙呢？
钥匙在象鼻里 象在蛇肚子里
你们谁有办法取钥匙？
好啦 我知道啦
都是我自作自受
我没有像小蝶那样照顾你们
但现在你们明白了
平时被宠惯了 却突然遭到冷落的痛苦
我想说的是
小蝶被困在我的兔子躯体里
如果不帮她
也许我们就都得不到她的关照了
就算你们不愿意帮“我”
你们也总得帮帮她吧
管不了那么多了
现在只要把钥匙弄出来就行
干得好 阿蛇
看来小蝶说的对
食肉动物和食草动物的确可以合作
这儿的工作真是太多啦
这我懂的啦
我也不懂你平时是怎么全搞定的
不过我们都很感谢你
不敢相信她竟然天天都这么忙
真希望我能亲口告诉她
什么？
你醒了
你千辛万苦赶到泽科拉的小屋
却差点回不来
你不敢相信我活得这么辛苦？
我也不敢相信你每天都这么忙
那些动物简直是疯了
难怪你没有时间陪我
我的日子很苦？
不 是你的日子太苦了
你从来没有理解过我？
不 是我从来没有理解过你
你很抱歉？
我也很抱歉
来抱抱 你这小兔身小马心的小兔子
我的天啊
换回来了
我又是小马了
天使兔
我保证从此以后一定会抽出时间陪你
“没那个必要”是什么意思？
你想要做什么？
在那时 我明白了
我能交流的对象并不是只有小蝶
我还可以来到这里 和你们交流
既然我知道了这里的工作很辛苦
那我应该是可以偶尔过来帮帮忙的
天使兔
你真贴心
而我也体会了你每天要受多少罪
我明白了你为什么那么需要我的陪伴
我保证以后一定会抽出时间陪你
搞了半天 你的朋友其实没毛病
他不是只壁虎 而是只火蜥蜴
我忘了火蜥蜴在会喷火之前
和壁虎几乎没区别
能解其中谜 我甚是满意
他竟会喷火 更是个惊喜
说到“惊喜”
你以后能不能别再做那种事了？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看