斯派克？
你在吗？
你好呀
斯派克？
你原来在这儿 我差点以为你不在
我知道这有些突然
不过我已经决定了要去一趟宝石矿洞
我急需一批琢面彩钻
好装饰在我新设计的服装上
而我想到最适合与我同行的
莫过于我最爱的背篮使者兼贴身侍卫
斯派克
斯派克？
什么？
你好 瑞瑞
说真的 斯派克
我还以为你压根没在听呢
我当然有在听啦
不过 为了确认一下
你能重复一遍吗？
我刚才说 我打算去一趟宝石矿洞
噢不
都这个点了？
你说的对 现在出发有点晚
而宝石还等着我们去采呢
但真正的问题是
你想用哪个篮子？
小的那个 对吧？
噢 是啊
抱歉 瑞瑞 咱们能不能改天再去…
去哪里来着？
去…水晶矿洞？
是啊 听着不错
但我得在中午之前赶到邮局
是啊 你真幽默
很明显 你用那个大篮子
而我用…
斯派克？
哪去了？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我就不懂了
我们认识了那么多年
斯派克从来没有拒绝过和我来这里
这是他最喜欢的地方
你应该接住那些宝石 亲爱的
第九季 第19集
有朋同享
而且还只是为了去邮局那种地方
也许你该跟紧一点？
更何况斯派克去邮局干什么呀？
他是用龙息寄信的
龙息啊 亲爱的
龙息传书
说真的 阿杰
如果你想顶班
好歹试一试像斯派克那样举篮子啊
那是怎么个举法？
比如 其中一点就是
斯派克知道要保持安静
以免吵醒那些蝙蝠
另外 他通常会紧紧跟着我
那样宝石就不会掉在地上了
瑞瑞
自从斯派克来到小马镇
他就一直在跟着你
另外我要提醒你一下…
我不是斯派克
说真的 阿杰 你不吼我也知道
好啊 瑞瑞 出什么事了？
我鬃毛乱了之外的事？
那你得去问斯派克
斯派克不在这里
我想他应该是在邮局
又在邮局？
斯派克是和邮局杠上了吗？
瑞瑞 到底是怎么了？
斯派克拒绝和我一起去水晶矿洞
我必须要知道原因
这不像斯派克的风格
你俩最近吵架了吗？
吵架？
天啊 暮暮
我们俩能有什么可吵的啊？
我也和朋友起过争执
那种事情真的很伤感情的
好吧 那是当然
但要是起过争执 我应该会记得
也许你没有意识到？
会不会是你做的事情
在不经意间伤了他的感情？
要是我都没意识到做过什么
我怎么知道伤到他时自己做了什么
难道真是这样
这的确能够解释他的反常
我必须道歉
为什么道歉？
那根本不重要
可怜的斯派克小乖乖
我得大张旗鼓向他道歉
好吧 达成共识
你有好大一箱东西要寄啊
我不是要寄
那为什么把它推到邮局里？
我还真不知道小马镇邮局有狮鹫员工
不是 我并不在这里工作
我是狮鹫岩的邮递员
狮鹫嘉比 幸会幸会
是啊 好吧
这些东西不是要寄的
是用来向斯派克道歉的
斯派克刚才还在呢 他去买…
好极了 我正好趁机练习一下
请你在这里站好
帮我看看我的道歉有没有说到点子上
你为什么要道歉？
亲爱的 那并不重要
正因如此
一想到我的行为伤害了你 我就痛苦万分
就算我根本不知道哪里伤害了你
我也要让你知道 你没必要生气
因为只要能将功补过
我什么都愿意做
本幕结束
抱歉 亲爱的 我来帮你
我刚才说 那听起来的确很真诚
那当然听起来真诚 我就很真诚
瑞瑞？
你在干什么？
很明显 我在练习向你道歉 斯派克
我已经真诚得不能更真诚了 我是说…
斯派克
我真是对不起你
请你原谅我
你一定得原谅我
我不知道我错在哪里 你又为何生气
只是求求你 快说你原谅我吧
求求你
我当然原谅你 可是…
你为什么要道歉呢？
为什么大家都问这个…
等等 你也不知道？
不知道 我完全没有生你的气
可…可是…我不明白
既然你没生我的气
那你到底为什么不肯和我去水晶矿洞呢？
因为我有其他安排？
和我一起
我不太明白
你们俩认识？
我和嘉比算是笔友吧
没错
起因是我假装得到了可爱标记
因为狮鹫得不到标记
暮光公主就让斯派克往狮鹫岩大量寄信
打听史上第一只获得标记的狮鹫
但其实我并没有得到
嘉比回信解释了原因
从那之后 我们就开始书信往来了
结果发现我们有超多共同点
我们自己的种族
都没有团结友善的文化传统
而且我们都是通信行业的从业者
真希望我也能靠吐息来寄信
是啊
现在我明白你为什么不想来水晶矿洞了
有朋友来做客可是难得的好事
既然你今天这么忙
那我们就明天再约吧
去买布料吧？
我知道你特别喜欢挑选色彩
其实 因为暮暮的学园里有位狮鹫学生
嘉比会经常来这里
葛朗福爷爷很想知道加鲁斯的在校表现
说到这个
我得赶紧走了
我们一起吧
好吧 没问题 你们快去吧
我和斯派克可以另外再约个...
时间？
我分辨不出哪种紫色更有皇家风范
还有这粉色
这要我怎么选啊？
只可惜斯派克不在
他肯定能帮你筛掉一些
他真是个称职的小参谋 不是吗？
能帮我把针垫拿近一些吗 亲爱的？
现在斯派克每天都忙着陪嘉比
我这才意识到这些年来
他的陪伴对我来说是多么重要
再近一点 亲爱的 我可不想扎着你
不得不承认
没了他以后
做什么都感觉差点意思
太近了
亲爱的 没有用的
谢谢你安慰我
我只是习惯了
有一只殷勤的小龙为我服务
也许你该告诉斯派克
你有多么感激他为你付出的一切
真对不起 斯派克
我没想吓唬你
瑞瑞？你来这里干什么？
我知道现在很晚 或者说 很早
但我有一个惊喜 等不及要和你分享
水晶山脉的宝石大裂谷
大裂谷每年只有一次进入机会
我想用一次一日游来表达我的谢意
感谢你这些年来给予我的帮助
可是 我今天约了嘉比 要陪她送信
我明白了
行吧 反正还有明年
要不这样吧
我给她写封信
你确定？
当然
瑞瑞 你真是没瞎说
宝石大裂谷真是太棒了
这些够我吃一个星期了
我就说吧？
好啊 斯派克
嘉比 你不会相信我今天去了哪儿
实际上 我应该会相信的
我收到你的信了
宝石大裂谷听起来比我的工作好玩多了
看来绝对没错了
我得回狮鹫岩了
不过明天你得把大裂谷的事都讲给我听
没问题
再次感谢 瑞瑞
真是开心的一天
好了 快从头开始讲
我不想落下任何细节
首先 要想进大裂谷
你得爬过一道绳索桥
因为空气稀薄 根本飞不起来
那可太棒了 然后呢？
对不起 瑞瑞
不必道歉 斯派克
实际上 我刚好在找你呢
找我？为什么？
因为 我刚刚弄到了…
这个
超威小马嘉年华的通行证？
是今天的？
虽然我们刚去过大裂谷
但我觉得依然太肤浅
还不足以表达我对你的谢意
我当然想去了 但是…
那样的话 我们就连续两天没在一起玩了
开什么玩笑？
那可是超威小马嘉年华
你可不能错过
而且 这下你有两个故事跟我讲了
好吧 快来 瑞瑞 咱们走
我脚都走疼了
的确
没想到逛个漫展也要走那么多路
我是和嘉比说过明天再约 不过…
我可能需要好好歇一天
我明白你的意思
也许你也能…再写封信给她嘛
也许你说的对
老实说
我明天大概也得好好歇一歇蹄子
我没想到逛超威小马嘉年华
竟然会这么累 不过…
不过我觉得我们今天可以一起放松一下
不是吧？《巨魔与地下城》？
我知道你很喜欢这游戏
而且我也正好趁这个机会
向你学习怎么玩
斯派克？我收到你的信了
我决定上班前送你一罐
能量满满的芜菁汤
希玫瑞公主
能否使用“鬃秀护盾”
抵挡住“渣配色之源”的攻击？
可以试一试
大成功
希玫瑞的护盾阻挡了绿眼怪兽的攻击
然后…
斯派克？
你好 嘉比 我们正在…
你在信上说你累坏了 今天啥都做不了
但实际上你只是太累 懒得陪我罢了
不不不不 不是这样的
我现在就可以和你一起去送信
不必了 斯派克
从今往后我还是独自送信好了
希玫瑞公主使出“多彩光束”
将怪物辣眼的配色变成了养眼的紫色
你怎么看 斯派克？
纯色还是印花？
选印花吧
你已经有很多纯色的存货了
很有道理 那就印花吧
你回来了可真好 斯派克
不过 真心希望你能跟嘉比和好
我想她是不会同意的
今天我们一起玩得真开心 斯派克
是啊
好啊 斯派克
我从没见斯派克这么伤心过
你知道怎么了吗？
知道 应该是…
他逛完超威小马嘉年华还没缓过来
我觉得不是这原因
我猜…
有可能在一定程度上是因为…
嘉比不愿意再跟他一起玩了
什么？我以为他俩一天到晚黏在一起呢
本来是
说真的 我可是费尽心思
才让他愿意把时间花在我身上
当然 除了逛宝石大裂谷 超威小马展
和鏖战巨魔与地下城
我还挤了点时间休息
听上去你好像是
故意让他没空去陪嘉比啊
什么？
才没有这回事
这个…我可能是有一点点霸占他的意图
我只是习惯了斯派克小乖乖跟在身旁
我没准备好承受他离开后的失落感
友谊是会改变的
但斯派克认识了新朋友
并不代表他不是你的朋友了
我知道 但我现在不能独占了
看来我只能慢慢地去适应了
但我得先收拾了这烂摊子
达成共识
瑞瑞？你又要送东西给斯派克了？
直接给他不是更方便？
况且你来这里做什么？
我来这里…
与其说是道歉 不如说是坦白
这些东西不是给斯派克的
它们都是我的罪证
罪证？什么的罪证？
我自私之举的罪证
我没懂
我用这些东西引诱了斯派克
想让他把时间尽量都花在我身上
是吗？你干了这事？
瑞瑞 你在做什么？
我当然是在跟嘉比道歉
好让你俩重归于好 斯派克
所以求求你 就算你不肯原谅我
也务必要原谅…
斯派克？
其实我也欠你一个道歉
你道歉得可真不少
我也不想这样
但你俩越是经常在一起
我就越怀念斯派克陪我的日子
我就越想用尽一切方法让他回到我身边
我真的知道错了
你真的怀念有我陪伴的日子？
那是当然啦
不得不说 没你陪我以后
我也开始理解了
你好棒好棒的
而且 我也知道了那种怀念的感觉
所以 你觉得我们还能继续一起玩吗？
当然啦
那你现在就想要谁来陪你送信吗？
当然想要
太好了
你们不知道我有多高兴看到你俩…
和好如初
看来暮暮说的对
友谊是会改变的
当然我和斯派克永远都是好朋友
我也会慢慢习惯分享密友的
抱歉 我只是不想再弄掉 怕把蝙蝠吵醒
亲爱的
要接宝石 就该用上篮子嘛
你俩的动静可得再小点
斯派克 见到你真是太高兴了
是啊 我和嘉比今天玩的很开心
但我怎么能不来陪瑞瑞呢
原来篮子是这样用的
蝙蝠 大家快跑
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看