你为这间办公室注入了生机 绿萝小姐
我要叫你小萝
你真是个大美女 小萝
请进吧
我是说 请进
你刚才在和谁说话吗？
没有 怎么会？
星光
我有非常重要的事情要跟你商量
如果你是指我昨天早退
那是因为没有学生找我了
崔克西的魔术又出了“紧急状况”
结果只是虚惊一场
我想说的并不是这种事
鉴于友谊公主暮光闪闪
即将荣登小马国统治者之位
并承担相应的诸多使命与责任
故她来此履行先前的承诺
委任你 星光熠熠
继承其校长职务 执掌友谊学园
我去中心城以后 希望你能接管学校
我明白
真让我…高兴坏了
我只是有点…
你真觉得我能胜任吗？
你当然觉得
所以每次找我代班
好让你们有空去拯救世界 不过…
我是说 我乐意
当然乐意 谢谢你
不用谢
我也想不到有谁比你更适合这份工作了
我有一点紧张 以及兴奋
但主要还是紧张
我理解
加冕以后 我肯定会有一大堆重要职责
但只要你需要帮助 我随叫随到
你现在是不是该跟两位公主
学习皇家礼仪课了？
对啊
就算是皇家餐巾的摆法也不是儿戏哟
其实 没什么大不了的
对吧 小萝？
我肯定没问题的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
看到你喜提校长职位 我真是无比自豪
多谢？
不过…
我忍不住在想
第九季 第20集 按需设岗
这会不会影响咱俩平时的来往
这是什么意思？
就以现在为例
我们本该去享用我安排好的美妙午餐
但我们却在头也不回地奔赴…
要我猜的话 暮暮的办公室
我们的午餐当然超级重要
但接管学校也很重要
而唯一真正管理过友谊学园的小马
就是友谊公主
我担心只靠自己难以胜任
所以 我想趁暮暮还没离开
多听听她的意见
但暮光从来不是只靠自己
她总有朋友们帮忙
你真是点醒我了
谢谢 崔克茜
你随口一说反而能出好建议
多谢？
我们还一起吃午饭吗？
把皇家餐具摆放正确比看起来难多了
好吧
我知道你很忙
但我想和你聊聊管理学校的事
因为 说真的
我有点担心只靠我自己管不过来
不过 我刚想到
你从来都不是只靠自己
有朋友帮忙确实很棒
一点没错
所以 不知道我能不能
招聘一名副校长来协助管理？
无论你怎么管理学校 我都放心
只要你觉得需要一位副校长
那我就会支持
真的吗？
就像你说的
我一直有朋友们帮忙
而且别担心
你可以随时找我…
暮暮？
瑞瑞说你五分钟前就该到精品屋
第二次试穿加冕礼服了
我得试穿多少次啊？
很多次？
总之 祝你顺利招到副校长
我相信你能选出最适合的小马
我都听到了 而我想说的是…
我 愧不敢当
愧不什么？
我从没想过这种事
但听你明说之后 我才意识到
我能成为一位神通广大的副校长
更何况 我们可以工作来往两不误啦
当然 那样是很好 但是…
我不能直接内定你
不能 这个我懂
我知道有一套冗长的“流程”要走
直到你选出“最适合的小马”将其录用
眨眼
确实如此
我大概会找几只小马来面试
当然啦 “几只”而已
眨眼
你为什么一直说“眨眼”
我没有说“眨眼”啊
眨眼
很高兴你们都愿意来参加
友谊学园副校长一职的选拔
说真的 如果你们是想拉赞助
我就能弄来不少钱
盖几栋挂我名字的教学楼
其实 那不是副校长的主要职责
不过 我们欢迎任何小马来赞助
我觉得我构思的选拔流程还挺特别的
尽管并没有那个必要
眨眼
既然你们每一位都需要证明自己
能够胜任副校长一职
我把面试流程分成了三个阶段
每个阶段都会测试
副校长必需具备的某种技能
表现良好才能进入下一阶段
留到最后的就是最适合这个职位的小马
那么 我们直奔主题
马上开始第一阶段吧
担任代课教师
一旦学生们见识了
我神通广大的教学方法
他们也许都不想回去上常规的课程了
缝得真整齐
你这本领真的都是从缝麻袋里学的？
诶对
忠诚当然是友谊和信任的基础
但获得忠诚最有效的方式
就是大把的金钱
这本经商指南能教你们如何自己赚钱
第一章
股本
在前小马国时代的1322年
果敢的亚伯拉修斯做了…
一大堆无聊的事
我看看…用了很长一段时间
好了
我知道历史很重要
但我一点也没学过
瞧我现在多逍遥
眨眼
好了 小萝
这三位显然过关了
但剩下这俩呢？
这一位我们大概意见一致
我知道你想说什么
但副校长是我的老朋友肯定会很有趣的
比起其他竞聘者 她只是需要一点辅导
但她最后应该能行的
对吧？
星光 我认真思考过了
虽然我坚持认为打盹不是浪费课堂时间
但以后你是学园的老大
既然你要求不打盹 那就不打盹
还有 我知道我有点固执 也不擅长倾听
但我等不及要和你搭档管理学校了
两位神通广大的好朋友 一起打天下
我也知道 你还得把这场“面试”搞完
眨眼
我还是得告诉你我已经激动坏了
你瞧 我就说她能行的吧
好了 剩下的各位副校长候选
欢迎来到第二阶段
你们能留下是因为你们表现良好
或者 还行
应付得了接下来的挑战
教师与家长座谈会
副校长必须也是一位沟通大师
而我认为最合适的考验
就是与学生和他们的父母或家长会面
我非常期待能把我对科学的热爱
分享给后生和前辈们
没错
交响乐是由多个部分组成的
而良好的沟通是实现和谐的关键
诶对
毕生的舞台经验教会了我
只有出色的沟通才能抓住观众的心
所以我崔克茜才能被大家誉为
神通广大的沟通大师
友谊学园的生活就像一首歌
虽然奥瑟蕾丝一开始的歌声过于轻柔
但她现在正洪亮地表演着独唱
这是好事 对吗？
当然
虽然本校的课程设置不太重视科学
但是 约娜对这门学科的执着
就像牦牛砸东西一样
只要稍加栽培 我相信她必成大器
甚至开拓我们对科学的理解
牦牛最棒
加鲁斯是位非常优秀的学生
他甚至教了我一些打盹儿的诀窍
这就是你让我昏昏欲睡的理由吗？
你说什么？
真不知道我为什么要来听你说这些
那是因为 大部分父母或家长
都十分关心学生的在校生活
也许我们应该在狮鹫岩重新找个代表
来当加鲁斯的家长
那最好不过了
要是找到了
记得告诉我
我都糊涂了
你想说银溪她精力充沛？
诶对
而且很有活力？
但那不是一回事吗？
这是好事吗？
我是说 你可能是想说她容易分心 不过…
但你也可能是想表扬她元气满满
诶不 呃 诶对
呃 也许？
我感觉二者有很多微妙的区别
我只是想确保自己听明白了你的意思
所以你的意思是？
加鲁斯不需要知道我以他为豪
他更没必要麻烦我
千里迢迢赶来小马镇
太好了 因为这里也不欢迎你
好啊 求之不得
崔克茜 你在做什么？
我也不确定
不过下学期要对付的家长少了一位
非常感谢你的诚恳 大麦
而且你说得对
家长们希望能通过细致的对话
了解孩子的情况
如果你觉得难以应付
说明你可能不适合副校长的位置
诶对 不适合
星光 我知道你为什么想见我
你也完全不必担心
那就好
感谢你对我的关心
尤其是我才刚和葛朗福爷爷激烈交锋
但不必担心 我能挺过去的
崔克茜 我想跟你说的并不是这件事
你不能跟学生父母比嗓门
家长也不行
而面试流程的最后一个阶段
你们要各自组织一次外出学习
如果你真想要这份工作
就必须办得不同凡响
因为现在就要我定副校长的话
那绝对不是你
我看懂你的套路了
显然你并不打算把这职位交给其他小马
但你想要我拿出全力
行啊 你的心意我收到了
眨眼
崔克茜 我…
神通广大崔克茜
一定会拿出看家本事
准备好见识这所学园有史以来
最不同凡响的外出学习吧
我到底该不该相信她真的能做到？
还是别回答了
对表演不感兴趣吗？
我知道奥塔维亚喜欢音乐
但拿古典乐表演当学习内容
实在没法让我提起精神来
好吧 当我没说
一听说要安排外出学习
我立马想到可以带你们参观我的实验室
而最好的学习内容
就是来一场穿越量子场的旅行
我指的就是时间旅行
我一直在研究一种时间穿梭装置
一把椅子？
然后 3 4 5…
恭喜你
你已经来到了5秒后的未来
你瞧 现在大家都成时间旅行者啦
下个谁来？
现在做什么？
其实我还没有考虑过之后的事情
小马和其他各族学生们
欢迎参加你们一生中最神通广大的
一次外出学习
约娜和同学们要去哪儿？
这问题问得好啊
因为今天
我们不会进行老套无聊的传统外出学习
大家也不用真的出去
所以 不是外出学习
恰恰相反
我本可以轻松地带大家去泥蛙沼泽
但我们这趟外出学习
并不需要大家走到舒适的课堂“外面”
因为我可以把“外面”带进课堂
崔克茜 你干了什么好事？
你瞧 我将一块绝佳的沼泽传送进了课堂
我大概只是没有预计到
有一群闪电蜂会在这里筑巢
谁允许你们
在我的外出学习专用沼泽里筑巢的
崔克茜 带学生们离开 这里交给我
我只是想给他们一次不同凡响的外出考察
而我确实做到了
我们待会儿再谈这个
星光？
你好啊 话说...
赶走它们了吗？
是的
太棒了 搭档打天下 没错吧？
你在逗我吗？
鬼知道你说的搭档是谁 但绝不是我
这简直一塌糊涂 危险至极
我觉得你在找的形容词是…
“神通广大”
你的行为简直不可理喻
你一开始还只是不当回事
但现在捅出了那么大的篓子
害得大家身处险境
我是多么希望能和好朋友做搭档
甚至忽视了你根本不适合这份工作的事实
我有点糊涂了
你在说什么？
我在说 你永远也别想当上副校长
可我还以为 这职位是你专门为我设置的
你怎么会这么想？
我设置这个职位是因为我需要帮助
而我根本想不出你哪里能帮上我
但暮暮的朋友都能帮上忙呀
那是因为她的朋友都很能干
她们能认真对待自己的工作
更知道该怎么去完成
好吧 那我还是别浪费你的时间了
星光校长
星光？
我刚好想来看看
副校长招聘的事怎样了
现在好多了
行吧
我太想让朋友当上副校长
所以 明明很多迹象都表明她难以胜任
结果却都被我无视了
没有小马能做到门门精通
但他们依然贡献着自己的力量
而难点在于如何去发掘
但要是你和你的朋友们发掘不出来呢？
如果这是你的工作
你就必须作出取舍
并做到坦率和诚实
即便这意味着你无法和朋友共事
所以 你的意思是说
一开始就要和朋友讲明白
而不是一味迁就他们
直到自己也受不了
结果大发脾气 说了很多扎心的气话
差不多吧
崔克茜？
我知道你在家
是吗 那你想错了
很抱歉我说了一些气话
我只是太想让事情如愿以偿了
虽然我早就知道很可能行不通
我应该早点讲明白的
显然我们都不能如愿
因为我什么都做不好
什么都帮不了你
你才没那么糟呢
你身上有很多可贵的优点
虽然不是副校长所需的优点
却是神通广大的朋友所具备的优点
比如 你总会支持那些你关心的小马
加鲁斯也说 从来就没有谁像你这样
在葛朗福爷爷面前帮他出头
我也希望能和你一起管理学园
但没有哪只小马能做到行行胜任
我知道你对自己的职责有多上心
而且我也该早点明白
自己并不太适合这个职位
那我说些让你开心的吧
他们也不适合
什么意思？
你瞧 神秘博士还是想回去做实验
奥塔维雅则担心副校长的各项职责
会占用太多她搞音乐的时间
也许招聘副校长本就是个馊主意
星光 显然你是需要帮助的
而招聘副校长就是个好主意
但是该招谁呢？
首先 这只小马必须像你一样认真负责
像暮暮一样注重细节
还得足够聪明 毕竟要管的是一所学校
最好我还能和他处得来
毕竟现在不能找朋友来当了
也许可以呢
我读完崔克茜的信就明白了
这就是最适合我的工作
但你不是要做雪儿的施洗者吗？
老实说 现在雪儿已经大一些了
那边也就只有一些传统仪式和节日
还需要我出场
而且在学校工作也一直是我的梦想
我是说 前提是你录用我
你在开玩笑吗？
你被录用了
我就知道这准行
崔克茜 真是太感谢你了
除了有意识地体现出智慧
以及随口给出好建议
我还是能当一个好朋友的
其实还远不只如此
你给出了非常靠谱的建议
你还陪我一起讨论
如何找到最合适的副校长
而且你也关心那些学生
神通广大的咨询顾问
问题解决专家和学生关怀大师
算了 还是“朋友”更顺口
“朋友”是很不错
不过这学园里还有一个职位
可能非常适合你
你愿不愿意出任友谊学园的
新一任学生辅导员？
我得说 这间办公室需要重新布置一下
盆栽植物简直是绝望的化身
小萝 不要啊
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看