我只是顺道过来
感谢你把无畏的书借给我
我超喜欢的
那你该看看
《天马无畏与斯芬克斯的谜语》
其实我已经读过两遍了
我全读过了
从《天马无畏与蓝宝石历险》
到《天马无畏与崩塌的偶像》
崩塌的偶像？
系列里就没这本
这本是上周新出的
所以你才没有听过？
不可能
天马无畏的头号粉丝 也就是我
怎么会错过新书
再说
AK叶琳有新书总会给我寄一本
你的那本寄到前 可以先看我的哟
“小偷加骗子 天马无畏的幕后真相”
什么？AK叶琳为什么要这么写自己
好像就不是她写的
这本书的作者
名叫乔鲁姆·Q·Q·马丁格尔
谁？
大概是个新作家
一个烂作家
除了破坏神庙 无畏还做过更恶劣的事
那就是迫害忠厚老实的卡巴雷隆博士？
这书确实是以他的视角写的
我觉得这也是为了文学性
根本就是为了搞事吧
听着 无畏可不只是一个
畅销冒险小说中的虚构角色
我见过她
她是一只真实存在的小马
这本该是个秘密的
只有我们知道
无畏其实是AK叶琳的另一个身份
如果这本书流行了起来
没准大众就能猜到这一点了
我们必须去警告她
小蝶
抱歉
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
AK叶琳今天在书店举办签售会
我们可以去警告她出事了
你是不是该先读读马丁格尔的书？
从双方的视角了解故事？
第九季 第21集 多面英雄
为什么？
这满篇假话中唯一包含的真相
就是无畏真的存在
书中还透露了不少
卡巴雷隆博士的重大抉择
你知道他其实是个历史学教授
和观鸟爱好者吗
在这时候？你当真？
一个无名作家在狂踩咱们的朋友
还披露她的秘密
而你只关心小鸟？
还有虐待蜘蛛
什么？
不得不承认
无畏在冒险过程中破坏了许多蜘蛛网
那是为了防止珍贵的神器被坏蛋抢走
而坏蛋正是你说忘就忘的卡巴雷隆博士
咱们读的是一个系列吗？
瞧瞧 至少AK叶琳的真爱粉
还能认出马丁格尔的书是伪作
我不确定这些都是粉丝
你的书里怎么不说无畏是真实的？
这下什么都变了
还有你为什么只写她好的方面？
你是不是被她收买了
531页上说无畏爱踢小狗
是真的吗？
什么？不是
你们当中真有来参加签售会的吗？
没有     应该没有
老实说 如果事情都是真的 那还叫啥小说
你和无畏一样虚伪
是啊    没错
看来我们没来得及告诉你新书的事啊
我之前就担心
大家终究会发现无畏是真的
为什么呢？
你不以自己的冒险为豪吗？
当然 但我又不是为了出名
我只是觉得好故事不应该被埋没
真想知道这个叫马丁格尔的是谁
他为什么要毁了我的角色
以及我
也许可以去问问他
不是吧
他就在街对面搞签售？
我就不去了吧
我不敢冒险被马丁格尔认出我就是无畏
哎哟 抱歉
借过一下
那就不是什么马丁格尔
那就是化了妆的卡巴雷隆
这就说得通了
无畏的死对头把自己包装成作家
然后在书里把自己塑造成英雄
还有谁干得出来？
AK叶琳？
这根本两码事
哟哟哟
又干回老本行了？
就跟在梦晶村那时一样
到处造谣中伤无畏的名声
能帮我签个名吗？
我只是一个小作家
实事求是而已
签名要签给谁呢？
小蝶 蝴蝶的蝶
我们知道你究竟是谁
如果你不想被我们当众揭穿
就老实回答我的问题
很抱歉今天就到这里了
别叹气
出去的时候请免费拿一本新书
好耶
别以为你能全身而退 卡巴雷隆
全身而退什么？
我只是在从我视角讲述故事
说谎还差不多
你以为AK叶琳的书里就都是真的？
《天马无畏和绿咬鹃试炼》中
她写道牙棘花是红色的
但实际上 是蓝色的
的确如此 是蓝色的
听上去只是编辑的错
但是 如果这都能错
其他更重要的事会不会也错了呢？
读下我的书吧 有写哦
我是不会相信你的鬼话的
走了 小蝶
出什么事了吗？
被误解真是太难过了
虽说我以前的确不该和无畏处处作对
但我也是有原因的啊
愿意跟我诉诉苦吗？
我和我的团队只对研究神器感兴趣
我们将神器收进自家博物馆
方便其他小马研究
但无畏总是能抢先一步
她有自己的目的
我曾提出跟她合作 但她拒绝了
她对宝藏的归属有自己的想法
无畏家里的柜子上确实有不少神器
但你不是想把神器高价拍卖吗？
那是因为我别无选择
由于无畏一直抢我们的神器
我们的博物馆关门了
我们急需资金让它重新开张
她确实破坏过不少古代遗迹
更别提遗迹那里的动物栖息地了
我觉得我有责任告诉大家真相
多谢你的聆听和理解
您是叫…
小蝶 蝴蝶的蝶
在下卡巴雷隆博士
马丁格尔只是个用来包装我自己的笔名
说来 我的队伍正需要
你这样有独具慧眼的天马 小蝶
你考虑过成为一名…
冒险家吗？
我吗？
总算出来了 怎么这么久？
我决定去弄清楚
哪位作家讲的才是真话
所以我加入了卡博士的
特诺奇提特兰探险之旅
你说什么？
所以无畏不踢小狗？
也就一次
不小心而已
AK 你得帮帮忙
马丁格尔果真就是卡巴雷隆博士
而且他把小蝶拐走了
他写那本书就是为了再次抹黑天马无畏
而且他还要引诱我的朋友去犯罪
他们马上就要去特诺奇提特兰了
他是想夺取 托纳提乌真言护符
要想拿到它 必须借助天马的翅膀
这肯定就是卡巴雷隆
把小蝶骗进队伍的原因
那就由我们来阻止他
各位落蹄时请格外小心
可不要破坏了脆弱的丛林生态系统
你考虑的真周到
是啊 我们和无畏不一样
她面对挡路的植物只会挥刀乱砍
谢谢你
蠢货
你不知道这有毒吗？
我…不想看到你受伤 伙伴
但我饿了
这我能帮忙 来吧
你愿意和我们分享？
当然
这是和朋友一起冒险的乐趣之一
小蝶 快跑
这些猛兽要拿我们当晚餐
这是一种常见的误解
你们试过和它们交流吗？
太荒唐了
你自求多福吧
她死定了
我都不敢看
很抱歉闯进了你们的领地
我们只是路过
你是…怎么做到的？
所有生物都渴望得到倾听
我们只是需要花时间来理解它们
你比我想的还要有冒险天赋
谢谢 和你们在一起我超开心的
小蝶和卡巴雷隆一伙在一起 肯定超惨的
我们得追上他们
阻止他们拿到真言护符
为什么 那护符有什么特别吗？
它能够迫使佩戴它的小马说出真话
但卡巴雷隆想要它
只是因为它是纯金的
他会把护符融化 再换取大笔钱财
既然护符这么重要
你怎么不抢先救出来？
你说过 只有天马能拿到它 对吧？
没错 但神殿的机关太危险了
没有地图过不去
就算有 也可能过不去
老大 我建议我们抄近路
我建议你闭上嘴
我是说 不用了 比夫
我们就按着地图走吧
我本该是卡博士的副指挥
可他从来不听我的
那就继续努力吧 我对你有信心
终于啊
现在 我们只需等待太阳升到最高点
然后道路就会打开
维瑟斯 别动
他们在那里
我们能在他们进去之前拦下他们
退后 云宝黛茜
是水猿
天马无畏
我的宿敌
就算你能甩掉我的丛林猫团
你也逃不出我的掌心
我们可没遇到什么猫团
我们来这里是为了救小蝶
那这一定是个巧合
只有天马能拿到托纳提乌的宝物
而你们俩都是天马
快 太阳一旦移开 门就会关上
刚才真是千钧一发
我们没有地图
只能蒙一个方向了
噢 不好
我只知道真言护符
无法被魔法移动 可是…
我没有想到我们还得…
飞上去 才能得到它
我们的努力竟然功亏一篑
别灰心 我能拿到它
小蝶 你太善良了
但我不该请你帮这个忙
也许会很危险
我愿意帮忙
这是为了你们大家 我的新朋友们
也是为了保护这件历史文物
都来帮帮忙
我们成功了
你安然无恙
谢谢大家
把护符交出来 卡巴雷隆
拒绝是没用的
等一下 你们不明白
我的朋友们都是研究者
他们只是想研究护符
并送到博物馆好好保存
对吗 卡博士？
不对
可…可是你说过…
他戴上了托纳提乌的真言护符
现在只能说真话了
承认吧 卡巴雷隆
你只是装作欣赏小蝶
好利用她的翅膀来偷取护符
说的没错吧？
错了
我承认 我一开始是那么想的 不过…
我和我的跟班已经
被她的友谊和善意感化了
真没想到这出
还有那个
还有别的入侵者？
你们竟敢偷走托纳提乌的护符？
石像守护者
出击
小蝶
你能像对付丛林猫团那样请它们停下吗？
打搅一下？
石像守护者
没用的
它们只是魔法驱动的石头 并非活物
我在马拉波遇到过这种东西
哦 对
我好像在马加拉国也见过类似的造物
那要怎么摆脱它们？
我记得它们惧怕强光
可是这里找不到强光
现在是没有
卡布雷隆 你带着那颗眩光宝钻吗？
是的 我是说…
带了 我是说…
你怎么知道是我偷走了它？
瞎猜的 快举起来
你俩合作真是太默契了
是啊 我都不知道该作何感想了
过会儿再想吧
先赶紧逃出去
要想逃出去 我们就必须齐心协力
那简直…
是个好主意呢
瞧？早就说他会听的吧
在逃出去之前暂且休战？
但我们该怎么相信你？
我可说不了谎
现在 一起上吧
又是你
如果我是想和你们玩游戏
我就会带着棋牌桌来了
这边
云宝黛茜
冒险结束后我要做一套超豪华水疗
出去以后不准乱说
够了
我要结束跟班生涯
踏上寻梦之旅
成为一名歌剧明星
还是你拿着好了
你们躲不了一世
这里是死路一条
水猿不抓到我们是不会罢休的
我觉得解决问题的关键就是问题本身
你忘了外面还有头怪兽要捏死我们吗？
但是 为什么呢？
从来没有谁问过水猿
以他的视角怎么看待这件事
他那么生气肯定是有原因的
也许只是因为他是个坏蛋呢
难道要我提醒你
他曾几百次想把无畏锤扁吗？
还有我
吓得我连领巾都换了
该死的吐真神器
倾听是理解的第一步
准备好受死了吗？
其实并没有
我只是想问一问
你为什么要追我们呢 水猿先生？
好吧 是这样的
我肩负着保卫这片丛林的使命
要是在我当班时又有神器被盗
那我就要倒大霉了
其他守护者会教训我的
听起来真是责任重大呢
什么…本就是啊
而那两个家伙
从我的领地上偷走了好多神器
我的工作就要不保了
所以…
也许 我是有一点太凶暴了
但这能怪我吗？
我带走神器只是因为
我觉得那样是在保护它们
我偷它们是为了卖钱
但我真没想到你肩负着那么崇高的使命
我还以为你只是个无情的怪物
这话我听多了
“每只小马都该得到倾听”
这句话还是挺有道理的
就算他们不是句句真话
但每位生灵都值得我们善良以待
的确
既然你们归还了护身符
还花时间听取我的苦衷
我就放你们离开吧
但有一个条件
你们要发誓再也不来盗取
特诺奇提特兰盆地的神器
我发誓
我甚至会写进我的下一本书里
你的下一本书？
也就是说 你就是AK叶琳？
别告诉其他小马
我倒是突然有个想法
这是怎么了？
我还以为你们合写的第一本书
会吸引一大波粉丝呢
我们被另一位新晋作家抢了风头
如此这般 高尚的水猿
日以继夜地辛勤奋斗
守护着丛林中的珍贵神器
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看