真不敢相信
我们要去苹果鲁萨乡镇游园会了
动物秀
游乐场
还有各种小吃串串
说到吃的
火车上吃的零食带了吗？
返程的都带上了
往返的车票也都买好了
我还把行程都计划好了
你真不是暮暮的妹妹吗？
我们准备了几周 就为这一刻
现在只需要等陪护来接我们了
云宝什么时候到呀？
我以为你会找阿杰
看来你也没找瑞瑞咯？
也就是说 我们为旅行策划了这么久
却都忘了去找成年马陪我们去？
那我要说句公道话
至少旅行的其他环节都准备得很充分啊
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我们什么都考虑到了
唯独忘了找成年马陪同
而游园会只有今天一天
对不起 亲爱的
但我完全没空去苹果鲁萨
我答应了要给花花短裤设计新礼服
方便他参加
单片镜和高礼帽品鉴协会晚宴
你就不能明天再做吗？
能是能
但等你长大 就会明白信守承诺的重要性
第九季 第22集 成长烦恼
特别是在生意往来方面
要不我们自己去得了？
什么？我的天啊 不行
去苹果鲁萨要坐很久的火车
小孩必须有成年马陪着
你们可能会下错站
要不问问云宝有没有空吧
不好意思
我刚接到飞火的通知
有一大团雷云从天气工厂溜出来了
她要集合闪电天马去踢散它
拜托 云宝黛茜
缺你一个没事的
我们是真的很想去游园会
但我们太小了 不能自己去
确实不能
你们小孩子可能会迷路 再也回不来了
但是 我还是去不了
做一名闪电天马不只代表着炫技
它也代表着责任
等你们长大就懂了
你们肯定能找到其他小马同行的
我也很想 甜心
可是大麦今天身体不舒服
但大麦年纪不小了 可以照顾好自己
我们一起去一定超开心的
有时候 照顾亲友比玩得开心更重要
说到这个
绝对不允许你们
没有成年马陪同就自己跑过去
你们可能会惹出麻烦
甚至比那更糟
我们明白
等我们找到陪同 没准游园会都结束了
所以我们想到了你
毕竟那里有一大群各种各样的珍禽异兽
真是抱歉
暮暮有个很重要的魔法研究课题
要请我过去帮忙
这么说 暮暮也没空咯
恐怕是这样
星璇给了我这朵注魔之花
但它情况不太妙
要是能找出其魔法特性 也许就能救活它
所以你也不能陪我们去游园会咯？
我们已经问过了阿杰 云宝 以及瑞瑞
她们都没空
而且她们都强调了
我们还太小 不能自己去
确实如此
你们可能坐错火车
或者下错站…
或者在陌生小镇迷路
遭遇危险情况 却找不到小马帮忙
我们明白
我知道这很难受
但有时不是想做什么就能做的
我只知道
如果你想去游园会 你就能去
确实 成年马能做许多小孩不能做的事
但很多事我们也做不到啊
比如 我就完全找不到关于这朵花的资料
我问过的虫子和鸟儿也都没有听说过它
也许可以查查
影尾常青的著作《动植物大百科》
那本书已经过时很久了
不过 没准真有收获
图书馆里好像就有
放在“不再出版但可能有用的古籍”区
但也可能放在
“荒谬但可能有实用价值”区
大概这株花
就是我们今天能看到最有趣的东西了
除非你算上
围观暮暮纠结自己到底把书放哪儿了
我敢说 全小马国的游客
都已经到苹果鲁萨了
但其中就是少了我们
真希望我们不用等待就能长大
我希望我们可以马上成年
并掌握所有必需的技能
顺利前往游园会 再自己回来
我只希望我们能和姐姐们一样大
这样就不会被谁说教了
还能够自己照顾好自己
甜贝儿
你的脸为什么在发光？
你们知道这意味着什么吗？
我们可以去游园会啦
门票没忘了带吧
跑快点 要不赶不上火车了
我觉得不用担心 你瞧我们跑得多快
成年马的腿可真强壮
还真是这么回事
我感觉滑板车都快散架了
而且也没有小马吵着让我们慢点跑
长大真好啊
终于赶上了
那是当然啦
我们是成年小马了
想做什么都可以
暮暮她们的担心也都已经不适用了
因为我们长大了
而长大了以后做啥都对
今早醒来时还为幼小烦恼
但转眼之间 我们已又壮又高
不再担心犯了错 只能后悔
因为 长大以后 啥都对
小小的转折改变无奈现实
都让开 让我闯 方向自己把持
生活的节奏 快慢自己定位
因为长大以后 啥都对
长大的不只是身材
夜再深照样可以醒着乐开怀
主宰生活 不让自己受罪
因为长大以后 啥都对
将弱小的自己一脚踢走
站出来 做决断 上演自己的秀
约束抛到脑后 天下任我遨游
爬山 逛街 观林 潜水
因为长大以后 啥都对
长大的不只是身材
意见变得重要 因我们有能耐
主宰生活 不让自己受罪
因为长大以后 啥都对
零食想吃就吃 全凭自己安排
就算从未试过 原理也都明白
常识全扔掉 没听过就是胡诌
有了异议就甩出一句
“我说有就有”
别在我们前进路上做个累赘
从今起 梦成真 痛快自由地飞
已经听够责备 轮到我们还嘴
事事顺利无怨无悔
因为长大以后 啥都对
啥都对
我好像零食吃多了
这里一点都不像苹果鲁萨
那是因为这里就不是
你们都听到了 对吧？
你好？
我们是不是坐错车了？
我还以为坐上火车就一定能到目的地呢
抱歉 我也不是故意想笑
但你们仨肯定不经常出门吧
这里是草籽沼泽枢纽
去苹果鲁萨的列车还要几小时才来
当然了 你们也可以走那条道
此路万分艰险 错综复杂
不适合小屁孩 或者胆小鬼
不过你们仨成年了 所以没关系
我给你们画张路线图
也许我们该等火车
然后错过游园会？
我们已经下错了站
大家刚好警告过我们这一点
万一 我们不认得路怎么办
拜托
我们不能白跑一趟啊
再说了 我“小时候”就独自穿越过沼泽
作为成年马 那更不在话下
成年马最认识路了
因为长大以后做啥都对
抱歉
我嗓子有点老毛病
甜贝儿 你确定这条路没错吗？
甜贝儿？
飞板璐？
别吓我
姐妹们？
也许我们该回车站去
可能回不去了 我们好像迷路了
就像暮暮她们警告的那样
真是的 我喂养他的时候 你在哪儿啊？
沼泽野马
我们不是沼泽野马
我们只是成年马
而且我们绝对没有迷路
好吧 不过这沼泽是挺容易迷路的
尤其对外地小马而言
我叫刺刺 他叫饼饼
我叫小苹花 很高兴认识你们
不过 我们可没有迷路
我们只是…
想换条路去苹果鲁萨
我们也要去那里
不对 我们不去
到底去不去？
饼饼想要擅自把呼呼带去游园会
为啥不行？游园会就在前头
呼呼也是我的宠物啊
啥时候的事啊？
呼呼从来没见过这么多小马
你要是照顾过他 就该知道这一点
你就没想过 让他开开眼对他有好处吗？
他好像并不介意见到我们啊
看到没？她们成年马就懂
呼呼就应该和我一起去逛游园会 对吧？
你们不会真这么想 对吧？
先等等 我们成年马要商量一下
你们怎么想？
如果他们要去游园会 我们就能跟着
而刺刺也应该分享呼呼
我是说 这像是成年马该说的话 对吧？
作为成年小马
我们觉得你应该分享呼呼
让饼饼带他去游园会吧
成年马给的建议就是好
可是 呼呼从没去过那么热闹的场合
万一出事了怎么办？
我们也要去游园会
既然有我们这群好参谋
有事尽管来问就好
果然和我想的一样棒
我的天呀 好有趣的小家伙
你应该带他去参加动物秀
肯定能拿最有趣动物奖
参加动物秀？
就这么定了
我觉得那是个馊主意
你们成年马怎么看？
你们不是要给我们当参谋吗？
结果你们一到这里就没影了
饼饼和呼呼去哪儿了？
我就是来找你们说这事的
带呼呼逛游园会是一回事
逼他参加动物秀就是另一回事了
有啥大不了的
你应该分享他的
是啊 我支持饼饼
动物秀好像挺好玩
抱歉 但我觉得照顾好呼呼
比好玩什么的重要多了
呼呼现在好激动
他大概等不及想出来了
你是因为要分享呼呼才不开心吗？
要不你去散散心吧？
你是指…离开？
如果你不忍心分享他
那样也许是最好的
听我们的没错 我们是成年马
我不知道刺刺在担心什么
呼呼和饼饼玩得很开心嘛
是啊 还能出啥事不成
看来我的乌鸦嘴功力也跟着长了
你们说这算不算是
遭遇了危险情况 却找不到成年马帮忙？
但我们现在成年了 也许该我们去帮忙了
呼呼 糖 糖 糖
想吃糖吗？
现在怎么办？
跑
但愿她们真如你所想的来这里了
影尾常青不是说了嘛 那花能实现愿望
我自然就想到她们会许愿来游园会
毕竟她们念叨了好久
没准是我们说她们年纪太小 不能独自来
于是她们许愿能长大
然后来这里惹出了麻烦
还引起了全镇范围的恐慌
对 是有可能
暮暮 小蝶
感谢老天 我知道你们多半不会信
不过是我呀 小苹花
我是飞板璐
我们被变成了成年马
于是我们想坐火车过来
毕竟我们长大了 然后…
我们下错了站 就像你们说的那样
还迷了路
就像你们说的那样
然后跟这俩孩子来了这里
我们想给他们一些成年马的建议
结果让他们的宠物
变成了威胁小镇的龙卷风
天呐 是一只旋风芒牙兽
它们非常稀有
而且特别可爱 但激动起来会出事
这只就很激动
该怎么让他冷静下来？
芒牙兽年幼时
会与照顾自己的生物建立亲密的感情
也只有他们才能让他停下来
刺刺是真正照顾呼呼的小马
我们得找到她
你们去找刺刺
我和小蝶会全力保护大家的安全
那个是呼呼？
真是对不起 刺刺
你才知道怎样才是为他好
而且尽管我们看起来年长
你却远比我们更有责任心
什么叫做“看起来年长·”？
没时间解释了
现在 我们得阻止这灾难
而这里只有你能做到
该怎么做？
我来教你
其实让他见到你就行
你好呀 呼呼小乖乖
没事的
你怎么知道要这样做？
我和动物打了那么多年交道
多少还是有点心得的
好吧 有一件事情是肯定的
呼呼果然能拿下“最有趣动物奖”
很抱歉我没有听你的话
我们都很抱歉
看来成年马也不总是靠谱的
确实不是
但装作成年马的小孩就更不靠谱了
这话什么意思？
只剩下一片花瓣了
但你们应该知道该许什么愿吧
我相信星璇是不会介意的
我们许愿变回小孩
等一下
你们仨其实还没我们大？
那花把我们变成了成年马 于是...
我们以为自己做啥都对了
不过 那应该是不对的
我们把成年马不让我们做的事做了个遍
结果惹了一堆麻烦
而且情况本可能更糟
也许我们是挺自私的
很高兴你们有所收获
这就是成长
正因如此 你们才不应该走捷径
我知道我们的表现不是很好 不过…
我们很想以后再找你和呼呼玩
应该没问题吧
但有一个条件
你得请一位真正的成年马带你们来
成交
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看