我只是希望一切都能完美
我是说 这毕竟是件大事
结果无序非得来插一脚…
别听斯派克那一套
是那只小龙求我帮忙的
我跟你讲 要是没谁去盯着他
他准会惹出一堆乱子来
我很自豪自己能顶住压力做烘焙
只是…
天啊
你可能觉得 这种事在小马镇太常见了
但我还是会做噩梦
一开始感觉这事挺简单的
简直太漂亮了
诶对
不行
我又不是要吃它
吃啥？
是啥呀 给我瞧瞧
不行
为啥不行？
因为你这家伙大嘴巴
我？
我保守的秘密多了去了
比如小蝶私底下很害怕小丑
还有一次我看到暮暮在镇子里梦游
你们知不知道
奥塔维雅曾经和大块头有过一次约会
说到奇怪的情侣 我还听说…
好吧 我懂了
但我们是好兄弟 对吧？
好同志
注：Amigo为西班牙语的“朋友”，无序这一身为西语国家墨西哥风格。
好哥们
告诉我吧
大麦准备向糖蓓儿…
求婚啦…
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
大麦当然请我协助他求婚啦
我还没见过比我更浪漫的龙呢
拥有无限的力量真不是什么好事
第九季 第23集 终身大事
总是会有小马跑来
要你帮忙挪个沙发 协助求婚什么的
快说吧 越详细越好
别漏掉任何细节
有必要什么细节都讲吗？
不就是个…交朋友的事吗？
诶是
我话不多
所以我想让糖蓓儿看到
我的诚意
首先
你要做一张野餐桌
风格要和你爱上她时送的货架一样
还要一边俯瞰果园 一边共进浪漫晚餐？
诶对
可是 你是怎么知道的？
如果你也是个情圣
就会明白这是唯一合理的安排
再然后
你要在全镇摆满画着爱心的苹果
上边还挂着小谜语
能够引导她来这里见你
诶对
当真？
现在…
你要…
让我来说
你需要一只叫德洛丽丝的大犀牛
她会帮你俩织一件浪漫的连体毛衣
诶…不
拜托 他是需要野餐时吃的东西
这可是送分题
我不懂你们这一套
好了 你就安心造桌子
我去准备吃的东西
而无序去把苹果摆好
我去？
诶对
前往方糖甜点屋 下条谜语在此处
红润美味甜似汝 找到可知下一步
他安心踢苹果不行吗
糖蓓儿一定超喜欢的
我去弄吃的
你摆苹果需要多长时间？
你确定都摆到正确的地方了吗？
苹果上挂的那些蹩脚的谜语
把地点都说的明明白白
我敢肯定都摆对了
应该吧 可能吧
有什么关系啊？
行啦 知道啦
我再去检查一遍
她没有看到苹果
我们该怎么办？
我们可以直接给她啊
那样就不浪漫了 得让她自己发现
别这么大惊小怪的
我曾让小马国降下巧克力雨
还召唤过一群长腿兔子
我绝对能让一只小马发现一个苹果
你好啊 蛋糕太太 我想买些东西
恐怕你得先等等
我目前抽不开身
这是酸奶油还是甜奶油？
我这事其实挺重要的
要么我就买这些已经做好的？
不行
这些也是…为重要的事情准备的
全都是？
这里有…一二三四…
21份
而且没错 全都是
谁会一次要21份甜点啊？
我不能说 我得保密
待会儿再来吧
待会儿就来不及了
为什么？
我不能说 我得保密
这些是其他小马做的？
不是 怎么了？
没什么
谢谢 这些真是太棒了
好吧 既然她没空读这些
写得超蹩脚的谜语
要不直接念给她听得了
听好了
我给你们每一位都分配了任务
看看自己头上的字条
我知道写得烂
但不管怎样
你们都要赶到指定地点
将消息送出去 为我争光
解散
不得不说
大麦有我这个朋友真是走了大运
好了
放好了1个 还有20个
然后我就能帮你了
也许我可以帮你
送纸条是我的老本行
吐一口龙息 然后 唰
纸条就送进甜点里了
你就可以帮我了
看着    等等
嗒哒
不必犹豫停脚步
下一个在精品屋
暮光城堡向右转
下个苹果眼前站
这乱糟糟的是怎么了？
无序
你终于搞定了？
我可是忙完一会儿了
话说 回想起来
我好像应该说清楚 要把谜语念给谁听
你也知道啊
我把它们送回了香甜苹果园
苹果真的是一点都不会听话
连乖乖待着别乱跑都做不到
但香蕉…
就听话多了
这是怎么了？
苹果都到处乱跑了
她却还是没看到去山顶的谜语？
要她去山顶还不简单
没看到谜语没准是不幸中的万幸呢
你说是不是这个理
你为什么会觉得
把着火的纸条送进甜点里能奏效？
现在你把它们都糟蹋了
说真的 我尝了几口
烧焦了没准还更好吃呢
什么？绝无可能
斯派克
好呀 大麦
我猜你在想…
糖蓓儿
大麦？
无序
蛋糕太太
我做啥了吗？
没啥啊
我以为我们是在互相叫名字呢
感觉没什么能比这更糟的了
身为混沌之王
我建议你不要说那种话哟
它来了 快跑啊
糖蓓儿
我们做事容易头脑发热 都小有名气了
何况这次的事还和浪漫爱情有关
但那不是问题所在
当时我们在帮糖蓓儿完成她的计划…
最后一张纸条上就写 “好”
也就说是 你们想把那些纸条…
往每个甜点里塞一张？
上次连理节
大麦想送我一个藏着请柬的派
结果出了岔子
我就想 成功的话会多有趣啊
那可真浪漫
他那家伙不爱说话
我就爱他这一点
所以我打算我这边主动多说话
来向他求婚
而他只需要回答…
“诶好”
好希望你能马上成为咱家的一员啊
多亏你们三位 我和大麦才能走到今天
很高兴你们能帮我求婚
我 爱 你 大 麦
你 愿 意 和 我 白 头 偕 老 吗
希 望 你 回 答 “好”
每张纸条一个字 各塞进一个甜点？
这里有…一二三四五六七…
21份 我知道
实际上 是22份
多亏蛋糕太太帮我
烤熟我做好的苹果甜点
好请大麦来我的旧店铺
而这一个里的纸条会邀请他
来到这里
这其实…不麻烦的
我挺喜欢挑战的
加过糖的是这一碗 还是那一碗？
她好像已经往那个碗里
加了6次糖了
你们仨赶快去送派吧
我要去买些花来装点这里
斯派克和无序在外头
要是被他们看穿 肯定会说出去的
我真想给大麦一个惊喜
他们好像完全没有怀疑
他们为什么会怀疑我们的派里藏着请柬
以及蛋糕太太烤的是21份求婚甜点？
不敢相信我就要有嫂子啦
有嫂子啦…
这次机会难得 我们得用它来弥补
当初给他俩的首次约会添了乱
绝不能把惊喜泄露出去
你得从容一点
好的 好的
这样如何？
好些了？
来吧 咱们走 找你哥哥去
螺丝刀…
没有
大麦？
他不在 我们走吧
等一下…
图上的东西看起来就像
大麦为糖蓓儿做的货架
好奇怪啊
也许我们应该在这里等他
他肯定很快就会回来的
知道吗 每次我找东西时
婆婆都会说 最好先找最不可能的地方
来吧
螺丝刀
大麦？
要是我们连大麦都找不到
糖蓓儿还怎么求婚啊？
蛋糕太太还没做完呢
我们还有时间
知道吗 每次我要找谁
婆婆都会说 最好就守在一个地方
咱们回农场去等他吧
他肯定很快就会出现的
别光愣在那里啊
来吧
空气中弥漫着爱意
诶对
诶诶诶诶对
婆婆
谁在叫我？
婆婆 你看到大麦了吗？
你们好啊 小乖乖
我刚做了个极为古怪的梦
那挺好 婆婆 但我们急着找大麦 所以…
我梦到了冠梨 但好像又不是他
我们俩在外太空执行某种任务
要去探索奇特的新世界
要是我们一直听婆婆唠叨
就别想找到大麦了
然后泥枝也在 还是那副超级理性的样子
但他的耳朵突然变得尖尖的
然后无序出现了
而他呢…
就和平常一样
只要她开始唠叨
就算天塌了也不会停下的
你确定吗？
斯派克？
好啊 大麦
你肯定正奇怪…
糖蓓儿
大麦？
无序
蛋糕太太
我做啥了吗？
没啥啊
我以为我们是在互相叫名字呢
感觉没什么能比这更糟的了
身为混沌之王
我建议你不要说那种话哟
它来了 快跑啊
糖蓓儿
无序
为什么大家都第一时间觉得
这事跟我有关系？
我爱你 你爱我
这爱能结大苹果
所以我想问问你
你可愿意嫁给我？
好吧 但有一说一
你的心意确实传达给糖蓓儿了
整个故事都被歪曲了
好把黑锅都扣到我的头上
但这就不怪我
等一下 你们俩也是在为求婚做准备？
我也正忙这事呢
你是要向谁求婚？
无序
我？
我爱你 我爱你 我爱你
所以 那些要藏进点心里的纸条…
是糖蓓儿向大麦求婚的告白信
但都给斯派克一把火烧了
也就是说
把事情搞砸的可不只是我
是不是啊 自命不凡的龙先生？
就算我不喷火 那些点心也没法吃
才不是
我可能是加错了一些原料
时间太赶了
你们俩真该好好检讨一下
那你和你那苹果怪兽呢？
没错 可你们都知道我就这风格
我们不过是想弥补
那次给他俩添的乱
糖蓓儿 大麦
我们真的很…
他们去哪儿了？
得了吧 这次真不是我干的
我真不该一口气接那么多的甜点订单
但这点子太甜了 我哪忍心拒绝呢？
甜
双关了呢
回想起来
龙息和烤制食品实在是搭不上
我们觉得都是我们的错
除了苹果怪兽那茬
那得怪无序
还有蛋糕太太把甜点做坏了
以及斯派克把坏甜点烧糊了 还有…
重点是我们都很过意不去
让大麦和糖蓓儿的求婚计划泡汤了
…到处是绿晃晃的
然后冠梨神经兮兮地看着我 他说…
“驶向先烈未曾探索之领域”
然后“咻” 我们起飞啦
今天其实…挺有趣的
诶对
你还好吗？
我…
对不起 糖蓓儿
我本希望今天能顺顺利利
我想让我们的爱情能够完美无缺
就像我父母种下同心树时那样
结果 却是一团糟
就像我第一次约你出去
就像那次连理节
不管我多么努力
只要是你的事 我就老是搞砸
我觉得事实与你想的恰恰相反
这话怎么说？
你和我说过你父母的故事
他们所面临过的阻碍
可不是烤焦的甜点和苹果怪兽能比的
我猜大概是吧
这一对苹果树和梨树
彼此支持 才更强壮
它们能克服一切困难
因为它们不用独自面对风雨
它们注定要在一起
正如你的父母 也正如我们
诶对
今天的确是一团糟
但今天也是最后一个
我们需要独自为难题操心的日子
因为从明天开始
我们将同心协力
将一切风风雨雨都化作灿烂阳光
大麦你…    糖蓓儿你…
对不起    对不起
数到三
好
一
二
你愿意和我结婚吗？
诶好    诶好
多亏朋友们把事情搞砸了
我们的求婚才能这么完美
好啦 我们都痛定思痛
准备重新来过了
而这次 多亏有我
我们都办妥了
所以你俩不如就…
你们懂的
看来没有我们 他们也没问题
于是 这次完美的求婚
也有了我们一份功劳
或者该说 “互相求婚”
要不是我们全搞砸了
事情反而不会那么顺利
就和烘焙一样
有时候加错了料
却能意外发现特别的口味
而当故弄玄虚的求婚以失败告终
恰恰说明了 极致的浪漫
往往就是极致的简单
而这一点我早就知道了
不用谢我
我很荣幸能够再次来到这里
第二次为苹果家族主持婚礼
我在此宣布 你们二位结成夫妻
你可以亲吻新娘了
就是现在
新婚快乐 苹果快乐
新婚快乐…
无序
苹果快乐
让我皮一下不行吗？
新婚快乐 苹果快乐
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看