好啊 亲爱的独角兽朋友
听说了吗？
你是说暮光公主的加冕仪式？
谁不知道呀
我正要去那里呢
很多糕点要烤 还有…
不不
是关于陆马的
我知他们最近农作物歉收 不过…
不是这事
他们正在私下囤积食物
我听苹果鲁萨的镇长说
独角兽和天马要是不想饿肚子
就自己用蹄子种地去吧
太恶毒了
咱们独角兽必须团结一致 对吗？
邪茧
看来你这一趟又是大获成功啊
要挑拨独角兽和陆马的关系
简直是轻而易举
以我们的实力 干翻暮光她们轻而易举
但只要她们背后还有小马国的爱
她们就能重整旗鼓打败我们
但现在不行了
没有友谊 就没有魔力
这道理其实还挺明显的
我也成功引发了天马的恐慌
格罗迦这么久没露面
我也为咱的下一步计划做好了准备
格罗迦的铃铛
这个神器可以夺取任何生物的魔力
还可以储藏夺来的魔力 然后…
通过这个咒语释放出来
也就是说
这其中的所有魔力
现在都任凭我们享用了
口水沾在上边了
在格罗迦回来前 我们先试试这个咒语
我不想再等那老山羊的邪恶大计了
握住我的手
只是为了一起受到咒语影响啦
难道你们希望我独享其中的魔力？
我们的约定还在
不管做什么 都要一起来
但击败小马国的守护者之后
我们就要瓜分天下 占地为王
再一次 各顾各的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我回来了
暮光闪闪的加冕仪式正是今天
而我们要去搞砸它
第九季 第24集 终末之末（上）
就用上这个神器
但要想成功
你们必须齐心协力
我们已经先你一步了 格罗迦
铃铛 原来你们早就拿到了？
为什么不告诉我？
我们可是坏蛋 傻了吧
这是真没想到
等等 格罗迦是无序变的？
没准一直都是
我们要跟着他吗？
没有魔法 他构不成威胁
再说了 我们也有自己的计划
她坐在那儿是不是既可爱又威严？
我们的小暮暮 已经长大了
要告诉她我们已经搬空了皇家套房
好让她和斯派克入住了吗？
还是等加冕仪式结束后再说吧
今天就别让她操心其他的事情了
说来 你已经抓狂过了吗？
为啥事？
我咋知道
可不是每天
都有统治小马国上千年的公主要隐退
还要把责任传给你和你的朋友们
这个啊
其实我感觉挺好的
我们经历了这么多 也都闯过来了
我知道我们有能力
守护小马国的快乐安宁
没有我们一起解决不了的事
说到这个…
皇家顾问？
那是什么？
是我为你量身打造的职位
一路走来 你一直陪伴着我
有了你的支持
我才坚持下来 不断进步 直到成功
我的成就离不开你
谢谢你 暮暮
你知道我永远是你的左膀右臂
我就等你这句呢
既然皇冠的尺寸量好了
我们该去处理皇家差事了
你确定萍琪是让咱们来这里
帮她买加冕特制点心要用的黑莓吗？
也许他们把商品都放后边了？
没有 全在这里了
我这儿倒是有超新鲜的特产土豆哟
不用了 谢谢 我们还是去别家吧
暮暮 亲爱的 你来得正好
加冕前就剩一项准备工作啦
敲定你的“前菜到走菜前所穿礼服”
那件排在“皇家吃棉花糖大赛礼服”
前面还是后面
什么？那件我还没做呢
突然新增这环节怎么也不告诉我
别紧张 瑞瑞
我是在开玩笑呢
开玩笑 在加冕这天？
你可真是进步不小啊 暮暮
真奇怪 好像没打烊啊
有何贵干？
那个 这里不是针线店嘛
所以 我想买点线？
把钱从投递口里塞进来
这是怎么回事？
你懂的 设计师嘛
一来了灵感就不想被打扰
能做出这么精致的线 就多多包涵啦
加冕日的天气将会是晴空万里
不过真是奇怪
没几只天马愿意帮我一起除云
他们都紧张兮兮的
并不是只有他们
这是一千多年来首次皇室权力交接
大家有些神经质也是正常的
都是变化导致的嘛
但我敢肯定不是因为对你不放心
他们有什么不放心的？
这些年来你救过他们多少次啦
说的对
我需要让大家知道
哪怕两位公主隐退了
我们也会保证一切如常
暮暮
你在这儿呢
麻烦你告诉这哥们
我不需要皇家守卫全程陪同
尤其是他还不愿意帮我搬苹果
感谢你贴身保护我的朋友
但现在没事了
这简直是奇了怪了
他一直管我叫 “陆马”
搞得我没名字似的
还一直盯着我 和我要偷银器一样
千万不要进入那间厨房
感觉你在玩甜食大战啊
不知怎的
烘焙师们现在看对方超级不顺眼
有个独角兽厨师朝蛋糕太太丢甜点
我本想帮忙 结果遭到了夹击
甜甜蜜蜜的夹击
你们真觉得这只是加冕紧张综合征吗？
我脚趾头都走酸了
真怀念有响指传送时的便捷啊
等等 你是走着来的？
用脚？
是的 一点没错 而且我要坦白一件事
你瞧 我可能是出了一丝丝的计算失误
虽然这都是出于我的热忱和好意…
但是…    别绕弯子 无序
你们还记得黑晶王那事吗？
那其实是我犯的一个小错
这“小错”其实就是…
是我把他召回来的
是你干的？
可为什么？
当时看起来还是个好主意
所以我还召集了另外三个恶棍
现在他们脱离了我的控制
而且都对你们有不小的意见
所以 怪我咯
我把情况整理一下
你为了增强暮暮的自信心
就召集了邪茧 和煦光流和提雷克
一起袭击她？
别忘了黑晶王
为了集结那三个恶棍
你还扮成了格罗迦？
无序 你怎么能这样对待暮暮 还有我们
可是你们干净利落地消灭了黑晶王
还大长了一大波志气
还记得那欢呼雀跃 和击蹄相庆吗？
只可惜都是谎言
善意的谎言
跟我们相处了这么久
在友谊方面你还是没啥长进 对吧？
从头到尾 这些挑战都是你安排的 对吧？
我们的胜利都不是真的
当然是真的
还有个超级大帅哥在帮你们托底呢
那你这次又打算帮哪方面的忙？
为了让暮暮能应付一切挑战
我策划了针对她加冕仪式的惊天袭击
你这个奸诈老贼
你知道今天对暮暮有多重要吗？
对我也是 是我给她做的礼服
你那恶毒的计划为什么非得选在今天？
期末考试总不能放在开学第一天吧
想想看
一次性打败三个坏蛋之后
暮暮就不得不相信
自己的确是众望所归的好领袖
你犯了一个天大的错误 无序
你还有什么要向我们交代的吗？
你们想听好消息 还是坏消息？
这还不算坏消息吗？
我的混沌魔法全都…没了
都被吸进了格罗迦的铃铛
那好消息是？
邪茧 提雷克以及和煦光流
已经获得了格罗伽本尊的魔力
这算哪门子的好消息啊？
和我魔力尽失相比
其他都算是好消息
暮暮 露娜 我们得制定对策
也许还来得及阻止这场灾难的发生
我…我需要一点时间整理思路
但已经没时间了
瞧瞧我都听见他们说了什么
就听着我的声音 然后自己脑补吧
让那个蠢货走
没有魔法 他构不成威胁
再说了 我们也有自己的计划
那六个笨蛋一直忙着追求完美
根本没发现我们的企图
我有说过复仇的滋味有多美吗？
希望你给自己未来的王国选好了名字
因为“小马国”马上就要被我们毁掉了
他们可能已经在进攻中心城的路上了
就现在
那我们去阻止他们
怎么阻止？
阻止一个黑晶王已经够困难了
而且那次有混沌之王给我们兜底
暮暮
你的成功是不是无序安排的并不重要
因为我们相信你
这一点绝不会改变
你要发挥长项 克服弱点
我的长项？
对呀 斯派克
给星璇写封信
就说我们需要栋梁们在中心城外设防
要是坏蛋们想攻过来
就会撞上一堵坚墙
既然邪茧也在此列
她肯定会找星光麻烦
再警告韵律和银甲
要是我们落败 他们将是最后防线
决定小马国命运的大决战
就要打响了
你俩要是继续争吵 我们就哪儿也不去
邪茧 夸一夸提雷克
他很...红
提雷克
她没有我想象中那么…讨厌
很好
现在来讨论一下格罗迦的铃铛吧
我们应该取走里边的力量
你们都知道无序有多强大
要是能掌控无比强大的混沌魔法…
但全取走太不明智了
其他生物根本驾驭不了他的力量
要是你们想找只小白鼠
看看有没有小马能够驾驭混沌魔法
我自愿献身呀
蠢货
现在我的魔力比你们都要强大
在我的力量面前跪下吧
收回去 快收回去
还觉得混沌魔法是好东西吗？
就留在铃铛里吧
还有个国家等着我们征服呢
那么 我们应该先进攻哪里？
四面出击
我们对抗过这些小马国的死敌
也都取得了胜利
这多亏了大家的共同努力
不必谢我
老铁 麻烦分下场合
所以我今天再次请求各位
和我共赴这无比艰巨的战斗
现在是决定全小马国存亡的关头
而我独木难支
但我并不害怕
因为只要以友谊为盾 以团队为矛
就没有什么能将我们击垮
得了吧
你从哪儿学的？
每日鸡汤小台历吗
啧
和煦光流 你…
正打算把你打得满地找牙呢
真的耶
做天角兽的确乐趣多多
伙伴们 都散开 准备应战
中心城就靠我们了
魔力果然越陈越香
真美味
不
赶紧跑吧
这里可是大个子的游乐场
梦晶 快逃
通知公主
真是传奇大餐的绝佳开胃菜
和伙伴一起行动 不要奔跑
跟紧辅导员崔克茜就好
蠢星光 臭星光
我的死敌哪里藏
我得走了 你能行吗？
没有谁比神通广大的崔克茜更会逃跑了
我正在找你呢 校长阁下
你可真是不请自来啊
这是什么地方？
你伤害不到任何生灵的地方
错 我可以伤害你
别跑 让我把你轰成渣
是啊 可惜难以从命
我要你付出代价
多少价钱都记我账上
这下我有一辈子时间慢慢对你复仇了
闹够了吧 和煦光流
嘁 我倒是可以 但是…
我玩得正开心呢
来吧 姐姐
等等 你们想…
不
你们会魔法的就是这毛病
只知道依赖特殊能力来解决问题
却从来不肯动动脑子
你就继续得意吧
上
惊喜攻击
上吧 小可爱们
你以为这可悲的护盾能阻挡我们？
栋梁们已经被打败了
你的学校也荒废了
承认吧 暮光 你输了
纵使你们用突袭打败了我们
小马国也不会因此倒下
在友谊的旗帜下
我们会前赴后继 直至打倒你们
无论付出什么样的牺牲
你们都没发现小马国现在有些古怪吗？
我们可一直没闲着
散播谣言 蛊惑群众
糟蹋庄稼 四处破坏
让小马们互相为敌
让整个小马国命悬一线
只等着压垮骆驼的最后一根稻草
已经没有别的朋友
或彩虹魔法能拯救你们了
天呐 我觉得这里该重新装修一下啦
你知道什么比友谊更强大吗 暮光？
恐惧
因为当你想保护自己时
就没功夫管其他小马死活了
可惜你的学园并没教过这个
走啊 暮暮 去搬救兵
我们会坚持到你回来
不行 我不能这么丢下你们
这是我们唯一的机会
你会想出解决的办法的
你从没让我们失望
我们相信你
快跑啊 傻瓜
~未完待续~