~前情提要~
可不是每天
都有公主要把责任传给你和你的朋友们
你为了增强暮暮的自信心
就召集了邪茧 和煦光流和提雷克
一起袭击她？
格罗迦是无序变的？
从头到尾 这些挑战都是你安排的 对吧？
怪我咯
决定小马国命运的大决战就要打响了
我们会坚持到你回来
快跑啊 傻瓜
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
现在
你们就准备受死吧
是不是很好玩？
别着急 和煦
直接干掉他们实在太…浪费了
我们应该先向全国宣布
第九季 第25集 终末之末（下）
我们已经击溃了他们的英雄
再说…
我们该好好“招待”一下贵客们
不对
我们应该先抓住暮光闪闪
只要她还在逃 就是我们的威胁
莫非这位身强体壮的猴马怪
还会如此惧怕区区一只小马？
放轻松
反正她的朋友也帮不了她
那些蠢货还把我王座残骸搬来了这里
想要保护他们自己
这些碎片能阻断魔法
当心 离碎片太近 我们的魔法也会失效
只要留在洞穴的这一边
我们就是全世界最强大的生物
格罗迦的铃铛立了大功
说的没错吧？
“格罗迦”？
你要干什么？
你都知道了吸收无序的魔力会发生什么
是啊 可是…
两位天角兽公主的魔力
现在也在里边
我能变得比现在强得多
只要我…
你说“你能”是几个意思？
拜托
我是我们中最强的 可惜你们不懂…
你在胡扯些什么呢
你强在哪里了？
这情况真是糟透了
我们得找到暮暮
她可能已经有打败这些怪物的办法了
那我们要怎么才能逃出去找她呢？
太黏了
我们不可能钻出去的
真的很对不起
我本以为这计划很靠谱
安排暮暮打败她的几个宿敌
帮她建立起自信心
我真的是出于好意
我发誓 我会将功补过的
那你可得空前绝后地弥补才行
从铃铛旁边滚开 你这小贼
谁都不准碰这些天角兽魔法
我们得先搞清楚如何操纵
无序那蠢货荒诞的混沌魔法
我随时都可以告诉你们
让你们拥有凌驾于一切现实的力量
但你们得诚心诚意地请教才行
还得放了我的朋友
不行 无序 这样只会帮倒忙
无序 能不能请你行行好…
威胁才是我的风格
给我说
他在撒谎
他不会告诉我们的
我当然不会告诉你
上一次我们搭档时 你可是对我撒了谎
你这个肌肉发达的笨蛋
本“笨蛋”一眨眼就能揍扁你
所以注意你的语言
你说的对
叫“笨蛋”太给你面子了
应该是 一头可悲的猴马怪
他拼命追寻魔法 只为掩盖一个事实
他害怕会辜负他那恨铁不成钢的老父亲
是叫沃拉克大王 对吗？
没打中
真的吗？
抓住她
去找暮暮
不行 她最需要的是你们
我们虽然失去了魔法 但仍有一战之力
我们会尽可能拖住他们
这…确实是空前绝后的补偿
快去拯救世界吧
还有 保护好小蝶
你们在室外做什么？
快躲起来
大家都去哪儿了？
袭击开始之后
独角兽都去公主的魔法学校集合了
我也正打算去那里
那陆马和天马怎么办？
他们就自求多福吧
这可不对
对不对你们自己商量吧
我要去避难了
邪茧确实没说谎
他们确实让各族群相互对立了
大家只不过是被吓着了
我们得马上赶到小马镇 找到暮暮
她知道怎么扭转局面
求求你们 冷静下来
情况看起来是很糟
但真的没必要恐慌
你倒是说说 为什么没必要
因为本镇诞生的小马国英雄们
回来拯救我们了
这些小马都是从哪儿来的？
陆马们涌进了镇子
想找个安全的地方
我们没法像独角兽用魔法自保
也没有空中城市可以藏身
天马真是一群胆小鬼
你说谁胆小？
他们要把云中城围起来
不让任何“不会飞”的小马
多管他们的闲事
给我听着 老姐
别吵了 那样正是邪茧他们想看到的
吵架真不好
我们知道大家都很害怕
我们是来帮忙的
你们倒是做点什么啊
是啊 快做些什么呀
暮暮可能和大家一样着急
也想找个安全的地方
所以我才以为她会在小马镇等我们
她还能去哪儿呢？
我知道暮暮去哪里了
谢天谢地 你们都没事
她就在楼上 状况不太好
你们来了？
我担心坏了
公主们去哪里了？
她们与坏蛋打成一团
好让我们逃出来找你
任务完成
现在我们一起拯救世界吧
耶
她们犯了个天大的错误
你们也一样
我逃出来以后
就一直在查阅文献 卷轴和法术
寻找救出你们 并阻止他们三个的办法
可我一无所获
我失败了
你会有办法的
少了你 我们不可能拯救世界
少了我 你们还是逃脱了
你们当时并不需要我
那现在又有谁真的需要我呢？
我们知道情况很糟
但我们遇到过困境
也都…    好好回想一下
我们曾经做过的一切 有任何意义吗？
黑晶王复活并摧毁了谐律之树
邪茧 提雷克 和煦光流
卷土重来 力量还更强了
友谊学园 封校了
全国的小马都被恐惧所蒙蔽
连友谊是什么都记不得了
我们的努力什么都没有改变
但我们都逃出来汇合了啊
而且情况也不可能更糟了吧
我们还没学会不要乱说这句话吗？
是雪魔
那只是驱寒节的传说罢了
传说这种由风构成的生物
会四处散播寒冷和苦难来惩罚小马？
反正我觉得是真的
让天马对付它们就好
我们能做的也就是躲起来
这是魔化之风
我们没法控制住它
也别指望那些傲慢的独角兽会来帮忙
建造云堤
尽量把风堵住
那些地面上的小马呢？
只能只求多福了 我们也一样
强化魔法学校周围的护盾
我们得设法自保
然后就听天由命吧
我们必须做点什么
我做的够多了
你想听实话吗 暮暮？
是祸躲不过
就算你再努力
事情也不可能万事如意
但你并不能因此就放弃
可我要是帮了倒忙呢？
自从塞拉斯蒂娅公主要我接班
我就在积累自信
结果却发现全都是谎言
甚至没注意到小马国正在身边分崩离析
我这算是什么公主？
我好害怕
要说害怕 恐怕没有小马比我更了解
但多亏了你们
我明白了 只要跟朋友一起就能克服恐惧
就算是天塌下来 我们也要一起面对
我们一直如此 亲爱的
但我们势单力孤
而且我们也不知该从何做起
每次大难临头时 我们不都是这样嘛
我们连谐律精华都没了
你们怎么还能这么冷静？
因为 就算你不相信自己能成功
还有我们呢
我们相信你
发自真心
老实说
没有你 我们的命运也许会完全不同
我们的成长离不开你的友谊
所以 你说你的努力什么都没改变
其实并没说对
你改变了许多东西 比如我们
谢谢 有时候就连友谊公主
也会忘记友谊魔法不只是彩虹激光
不过 那玩意的确挺酷的
但我们还是得计划一番
这才像我照顾过的那只小马会说的话嘛
我们也加入
不行 你们得留在这里保护凝心雪儿
如果我们…如果计划失败了
她就是我们最后的希望
那么 我们的三个死敌已占据了中心城
还有古代魔法撑腰
各族小马深陷恐惧 互相敌视
以至于招来了雪魔
而只有我们能解决这一切
我们该怎么办 暮暮？
去干我们的老本行 萍琪
努力拯救世界
所有囚犯都关严实了
我们现在可以去追捕那些落网之…
雪魔？
这种天气我才不要…出去搜捕什么小马
能用魔法解决它们 让天气暖和点吗？
我觉得没这必要
这正好助我一臂之力
你是指“我们”吧
这严寒就是最后一根稻草
可以压垮小马们的意志
等小马国被冻得寸草不生
我们再用魔法干掉那些雪魔
小马们就会感恩戴德 从此对我言听计从
雪魔是古代魔法的产物
对它们视而不见可不明智
最好现在就解决它们
还是先把暮暮那帮家伙解决掉为好
你不是说太冷了 不想追捕小马吗？
我们不用去追
他们就在那边
他们发现我们了吗？
看来他们的确发现了
那铃铛里装着无序和两位公主的魔法
要是被用来对付我们…
无序的魔法太过混沌
只有他自己能使用
你们就是不愿接受
自己毫无招架之力的事实
是不是？
只要我们不放弃 就不会被打倒
只要还有朋友在身边
我就永远相信友谊…
就不能赶紧开打吗？
我们得夺下铃铛
把魔力还给无序和公主们
云宝 萍琪 你们和我一起
好极了
要夺下铃铛 我只需要10…
不
我们负责吸引火力
他们负抢铃铛
出来 出来 躲是没用的
那边
看好了哟
女魔头和坏先生们
试试运气吧
没打到
挺准 但还差了一个煎饼果子
感谢参与啦
她们怎么就那么讨厌
不是讨厌
是在声东击西
呀呀 教授
大家都知道你速度不快哦
够了
不投降我就扯断他的翅膀
求求你 别伤害他
别管我 拯救…
到头来 友谊的“魔力”
才是你最大的弱点啊
非常适合作为你们可悲命运的结尾
无论什么命运
我们都要一起面对
怎么了？我能睁眼吗？
当然可以啦
加油啊 暮暮
并不是我啊
别让他们跑了
哪个是真的？
幻形灵不能骗他们一辈子
我也不知道独角兽的护盾还能坚持多久
我不明白
你们怎么都来了？
这算是我们干的好事吧
谁叫我们的课程里
尽是关于友谊的长篇大论呢？
大家都听过驱寒节的故事
我们可以团结起来打败雪魔
你当真觉得我们一起唱几首歌
一切就没事了？
拯救了小马国奠基者的并不仅仅是唱歌
而是它所代表的内涵
陆马 天马 独角兽逐渐成为了朋友
暮光的学园里教过
友谊是世间最强大的魔法
执着于差异只会让我们分裂
恶棍以及雪魔那样的怪物
则会趁虚而入打垮我们
牦牛强壮 小马强壮
但牦牛和小马在一起更强
牦牛必须对小马朋友忠实
我知道帮助其他生物
对他们表达友善和慷慨 听起来很蠢
但我见识过互帮互助的力量
一起游戏 一起歌唱 甚至一起欢笑
这才是真正的英雄做的事
与世隔绝藏身海底 我们就真的快乐吗？
面对现实吧
小马们走出了一条更好的道路
他们教会了我们爱与友谊的真正的力量
我们不能让他们孤军奋战
作为朋友 他们需要我们
看到没有
就和学园成立那天你说的一样
了解友谊的生灵越多 我们就越安全
我们都说了 你其实早就明白了
够了
因为你们 我差点迷失了方向
但这里的大家都在提醒我
友谊的真正力量
世间永远会有黑暗
但也永远都有追寻光明的先驱
栋梁们深知这一点
所以他们创造了谐律精华
精华向我和朋友们展示了
我们的友谊是多么强大
只要齐心协力 就能为小马国带来和谐
但我们的使命远不止这些
所以我要向其他生灵传授友谊的魔力
让他们能在我们离去后 继续我们的事业
现在 我才真正地明白了
精华只不过是一种象征
真正的魔力其实一直就在这里
越多生灵了解到友谊的强大
大家才能变得越强大
共同强大
大事不妙 对吧？
你以为友谊能拯救你们吗？
我们会一次次地卷土重来
什么都别想阻止…
巧克力雨？
别看我啊
萍琪 你取走了铃铛中无序的力量？
感觉怎样？
疼疼的 痒痒的 还有一点…
我要重塑整个宇宙
把一切都变成糖霜做的
要不 让我来…
服务员 我的汤里有一些混沌
你们的所作所为简直是罪大滔天
依我看 要不…
这主意好像不错
能让我帮忙吗 拜托
今生今世在一起
我想这就是他们最不想要的结局
把你送去小马镇时
我对你寄予了厚望
而当你成为友谊公主时
我知道自己做出了正确的决定
但没有什么事能让我
像现在这样以你为豪
小马国的未来已经不用我们操心了
你已经准备好了
知道吗 我也那么觉得
谢天谢地
那么问题来了 陛下
我们要怎么安排那些生灵？
加冕仪式上肯定得多加不少椅子啦
其实 作为小马国的统治者
我决定先推迟加冕仪式
至少等到城堡重建以后
再说了 我们还有更重要的事儿要办呢
经过灾难洗礼的甜甜圈
很有眼光
我知道
毕竟以后的日子里
可少不了各种挑战 困难 和冒险
现在 我只想安安静静地
和我的六个生死之交共度时光
至少 大体上算安静吧
感觉就像在告别旧时代
不如说 这是在迎接一个
更酷炫的新时代
我只知道 无论未来什么样
都会是无比美好的未来
你怎么知道的？
因为有你们在我身边
怎么可能不好呢？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看