我已经尽快赶回来了
友谊大使这差事最近真是把我忙疯了
让阿比西尼亚猫和钻石猎犬和平共处
可真是不容易
所以才把这差事交给你啊
不过你能回来就好
所以 出什么要紧事了？
自从我接管了公主的学校
我的授课重点就一直是魔法
但我的得意门生似乎
没能领会最重要的一门课程
这是什么意思？
总之我很高兴
我的皇家顾问兼友谊大使能回来协助我
陛下
她到了
让她进来吧 加鲁斯
觐见陛下
曙光 我虽是小马国的统治者
但你把我当做老师就好
您是一位出色的老师
您在学校的每一句教导都让我受益匪浅
但我怀疑自己其实并不适合那个地方
我明白了
我指的不是学业
我能一连几周泡在图书馆里做研究
问题在于 学校要我花许多时间交朋友
你要是烦心这个 那你来对地方了
可问题就在这里 我不想交朋友
你说什么？
所以 为了不交朋友 你宁可离开学校？
我一直想开创一门独立课题
我希望有朝一日能像您一样硕果累累
少了朋友 想成功可就难了
这我可说不准
我觉得交朋友严格来说只能算是消遣
归根结底是在浪费时间
什么？
我知道 您和朋友们一起有过许多成就
可那是很久以前的事了
就我所知 您现在都是独自治理国家了
拜托 别当皇家顾问不存在啊
我并不觉得那有什么不对
实际上 我觉得这样才好
况且 既然友谊终归要凋零
那一开始又为何要交朋友呢？
知道吗 曙光莹莹
你说的对
什么？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你觉得交朋友费时费力不值得？
这就是你的得意门生？
友谊的确需要付出
第九季 第26集 最后难关
也未必就能地久天长
友谊可能错综复杂
甚至一团乱麻
而且从来不会如你所愿
友谊总是那么难以捉摸
我也曾突然意识到 友谊也许不会长存
暮暮？
我确定都收拾妥当了
我在做最后检查 斯派克
但我们已经检查过了 每间屋都搜了
还是两遍
瞧 一期《超威小马》漫画
再三检查果然没错吧？
多谢 不过这期我已经读过了
不需要带去中心城
不不不 你超喜欢《超威小马》的
我们得带上它
说真的 暮暮
漫画真的不用带
我说不定没多久就弃坑了
很多事都变了 我也长大了
就算生活有变化
也用不着抛下曾经热爱的一切啊
你还在担心接管小马国的事 对吧？
不 虽然我确实花了一些时间
但这是我这辈子准备得最充分的一次
但就算我已准备好去中心城继位
也不代表我准备好告别小马镇了
我们为了拯救小马国
与那三个坏蛋拼命的时候
我还没工夫考虑这一点
注：报纸左下方文章标题为“天琴+糖糖”
可现在事情一股脑都来了
什么事情？
加冕 搬家 和朋友们分别
我以为我们会一起治理小马国
我们当然会
但一切都不一样了
她们扎根于这里
我们搬走 但她们不会
我总感觉我们像是把她们抛下了
要是我们以后就各奔东西了呢？
我还没有想得那么远
你该找她们聊聊
她们很可能也有同样的担心
你说的对 斯派克 谢谢
有时候找好朋友聊聊就能解决问题
所以 你不怎么担心
我搬走以后生活会有什么改变？
当然不担心
改变是自然规律 就像四季变化
农场生活就是这样的
我想也是
再说吧 我现在真得去装箱和分类了
现在事更多了
毕竟外国朋友也要来看加冕仪式了
担心？
怎么可能
除非你指的是加冕仪式 那我确实担心
蛋糕肯定没问题
但派对的其他环节都要我跟进呢
说真的
我很怀疑软糖能不能把焰火放好
那么加冕结束后的事情呢？
你不觉得生活从此会…不一样了吗
既然中心城以后的庆典都归我负责了
我会经常过去的 所以…
大概会不一样吧 但我不介意
是啊 你当然不在意
干得漂亮 各位
我们已经准备万全了
约瑟芬 你带着鸽子们现在出发吧
这样我们就能同时到达中心城
埃洛伊丝和休伯特 你们也该出发了
我知道路途遥远 但别担心
我会多带些零食
好让你们在表演前恢复体力
其余的各位需要搭火车
不然旅途会把你们的小翅膀累坏的
大家在加冕仪式上都需要处在最佳状态
幸好我们还有时间做最后的彩排
大家都很激动呢
但最激动的小马肯定是你了
搬去中心城 戴上皇冠
我都想不出还能有什么不满意的地方
对啊 我也一样
倒数三 二 一 开始…
听着 云宝黛茜
我知道你很看重这事
我们也都希望表演动作别具一格
但真的有必要搞得这么复杂吗？
当然了
而且我们一定能圆满完成
抱歉 暮暮
我没时间闲聊了
仪式开始前 我们还有许多准备要做
亲爱的 改变是时尚不可或缺的一环
我自己就在计划
为其他生灵再打造几家分店
生活就该越变越好
否则就会陷入停滞
举个例子…
我刚刚灵光一闪想到一个创意
于是决定修改你礼服的设计
用上这些星纹蛛的蛛丝
丝线成型后会发光一小段时间
虽然织绶带会比较仓促
但最终效果会绚丽无比
看到没 亲爱的？
只要欣然接受 改变也能很美妙
星光很快就会过来
我们做了个小礼物 想在出发前送给你
你猜怎么着
也许你说的没错 暮暮
我是该把漫画都带去中心城
可不能抛下超威小马们
但超威小马们并不在乎 斯派克
就跟我们的朋友们一样
好了 暮暮 收拾好了吗？
我们都想去送送你 但我们实在太忙
你们不搭这一班火车？
我还得去找大麦 核对一下装箱单
货物送错地方就麻烦了
我还得去找闪电天马
把表演动作最后演练一次
我得跟软糖一起
他说他知道该在何时开始焰火表演
可他说的话谁敢信啊
我也得去准备吃的
带给飞去中心城的天鹅和鸽子
要是它们没吃饱 会没力气表演的
行吧 反正以后我会独自住在中心城
自个坐火车也没什么大不了的
那就 再见吧
你路上不会孤单的 亲爱的
火车上的时间足够我
用星纹蛛的丝给你的礼服织绶带
但我们得赶紧动身
可没时间磨蹭 不然加冕仪式就不完美了
问题就在这里
你们满脑子只想着把仪式办完美
我马上就要搬走了 你们却一点都不在乎
就是嘛 你搬走了
朋友们都不在乎 故事结束
其实 并不是你想的那样
你要搬走 我们当然在乎 暮暮
不敢相信你居然会这么想
你从哪里来的这种想法？
我试过向你们表达我的感受
但你们似乎更关注自己筹备仪式的任务
是真的 我也在场
我觉得 这么做能让我们不胡思乱想
我知道你在担心一切将就此改变
我以为只要我装出无事发生的样子
就真的没事了
我只是想让你好受一些
这样我就不用那么难受了
在我搬来小马镇之前
我都不知道友谊是什么
你们教会了我这么多
但没想到这一切就要结束了
每当我望向未来
都只能看到我们天各一方
我这次是真的要和你们分开了 我好害怕
我也害怕
我也是
失魂落魄
一样
我才不会说自己“害怕”
不过…就算我嘴上不那么说
不代表我心里不那么想
我会想死你的
我就是忍不住会去想
有多少事情今后要变样了
万…万一我们没法再见面了呢？
万一我们说不上话了呢？
万一我们不能继续做朋友了呢？
真是奇怪呢
发现你们和我一样难过
我反而没那么担心了
这样挺好
不过你该担心一下
要赶不上去中心城的火车了
抱歉 我来迟了
我还以为没赶上…
没时间了
噢不 真的没赶上
也许我可以…
好了 我们上车了
一切都会没事的 对吧？
星纹蛛丝绶带得在仪式前完成
我安排得时间刚好
但现在已经延误了
但愿大麦能自己搞清楚该把货物送给谁
这些箱子里就是最优质的气泡苹果汁？
诶是
香甜苹果园苹果酱送到了
我的加冕特制芭菲就等你了
这装的是苹果酱吗？
是的？
我没准备零食
鸽子和天鹅飞到以后要饿着肚子表演了
我得去一趟餐车
我还得去和闪电天马碰头
加冕仪式表演队呢？
这个 他们等了很久
但你一直没来
他们就以为你会在中心城外等他们
我就只担心软糖能不能搞定焰火秀
不过应该没问题吧
反正 情况有可能更糟的嘛
天啊 暮暮 你没事吧？
我们在路上耽搁了一下下
不过现在都没事了
我们俩都真心为你而骄傲
如果你还想等一等 那也没问题
毕竟这是你的加冕仪式
不过 还是赶快开始为好
准备好了吗？
没有
她这样怎么加冕
加冕礼服都还没穿上呢
明白了
小马国居民 各国朋友们
我和我妹妹统治小马国已有千余年
即便如此
我们也深知 改变终将会到来
我们知道这会带来些许不安
但变化乃世间规律 正如日月之轮转
我和妹妹都万分坚信
后生晚辈能够继往开来 再创辉煌
你看起来真美
差点忘了
下面 让我们言归正传
有请小马国的新一任统治者
暮光闪闪公主
抱歉
暮暮？
天啊
我知道我保证的不是这种零食
但我只能找到这个了
得了 不管云宝了
暮暮就要戴上皇冠了
闪电天马 起飞
不 等等
敬暮光闪闪
马马虎虎吧
好吧 我现在懂了
你的加冕仪式彻底搞砸了
你和朋友们再也没能和好如初
所以你们就分道扬镳了
好吧 你只说对了一半
所以 你的加冕仪式也不算搞砸了
但你们的友谊还是敌不过时间的冲刷？
也不是那样
抱歉来晚了
我是真的找不到懂幽默的看护
来照顾小起司
说真的 我也想早点过来的
但你绝不会相信
最近牦牦斯坦那边有多忙
我们本来可以按时到的
但你就是不让我帮你
非要自个儿把农活全包了
不是不行 但你得知道怎么做啊
抱歉 我们该不会是最后到的吧？
无序要去“巨魔与地下城玩家大会”
这次他就不来了
我还以为 你们因为没法经常相见…
就做不成朋友了？
那并不是我们故事的主旨
我的加冕仪式确实搞砸了…
至少 加冕仪式算是结束了
那可真刺激
我也正要说这句话呢
虽然这次加冕仪式不如预想中顺利
但很高兴大家还有说有笑
我们本想在你出发前把这个给你 但是…
计划有点赶不上变化
因为你要搬走了
我们觉得 如果你想我们了 想小马镇了
这个也许能帮你
这是一本回忆画册
我们都参与了制作
不管未来如何改变
有了它 你就总能回顾美好过去
我太喜欢了 真是感谢你们
可我想要的不只是回顾
这次加冕仪式当然谈不上完美
但那并不重要
真正重要的是我们之间的情谊
我们必须把它维系下去
但我们以后不住在一起了
我不知道该怎么去维系
我知道 我建议我们每个月相聚一次
实际上
我作为小马国统治者的第一道命令
就是由我们组建“友谊委员会”
真是一条英明的命令
我们一直坚信 不管你面对何种逆境
你和朋友们总能齐心协力将其克服
我们相信小马国的未来一片光明
因为你 和你的朋友们 会为它保驾护航
而且只要你需要 我们一定来支援
但现在是我们启程的时候了
你们要走了吗？
有空就来银光浅滩看我们吧
但现在 该由你们肩负治国的重任了
而这已完全难不倒你们
谢谢你们所做的一切
所以 即使是时过境迁
您也和朋友们分开了
你们的关系却没有褪色？
而这就是友谊委员会？
你们这次相聚也是为了这事？
那是 每个月的这天都一样
她是想说
这是我们共同治国的方式
这些年来我们也是这样
解决了小马国的一次次挑战与危机
但最重要的是 我们能保持联系
不管生活多忙碌 都风雨无阻
有时友谊会面临重重困难
需要付出才能维系下去
但如果没有朋友 生活只会更加艰难
我从没想过友谊也值得付出
而我不介意付出
既然 友谊并不一定会凋零
也许交朋友 其实并不是在浪费时间
但我一直太关注学业了
我都不知道该从哪儿开始
没关系 因为我知道该送你去哪里
When I started out, I was unsure
想当初的我 多么荒唐
I thought I knew all that I needed, didn't know what to expect
自以为已经通晓一切 不知道前路在何方
But when my walls came down, I saw the truth
当我抛开成见 认清真相
All along something was missing
发觉生命仍有缺憾
And I think you'll see it, too
而你也会一样
This is where the magic happens
魔法就从这里诞生
This is where the magic lives
魔法在这里绽放
Our friendships weave together stronger
我们的友谊愈加坚强
The bonds grow deeper, lasting longer
不畏惧风雨 漫漫时光
And the greatest spell you'll know
而最伟大的力量
Is how the Magic of Friendship grows
是友谊魔法的成长
And no matter how much time goes by
无论多少年 始终如一
The party will still be here with some fun new games to try
派对欢喜依旧 还有新鲜的游戏
Big adventure's waiting obviously
多少难忘奇遇 在等着你
Long as we're still here together
只要我们还在一起
We'll be flying happily
就能翱翔于天地
This is where the magic happens
魔法就从这里诞生
This is where the magic lives
魔法在这里绽放
Our friendships weave together stronger
我们的友谊愈加坚强
The bonds grow deeper, lasting longer
不畏惧风雨 漫漫时光
And the greatest spell there is
而最伟大的力量
What the Magic of Friendship gives
是友谊魔法的回响
And it's somethin' true to pass on down
我们值得把这些真谛
To generations yet to come
一代又一代传下去
And we'll never stop believing in
我们永远都不会忘记
The generosity of the friendships we've won
真挚友谊中慷慨的赠礼
And because the love that I feel
因为有善良的心地
For every single living creature is something that is real
所有生灵无论大小都能通情达理
Friendship happens so naturally
友谊自然简单又容易
Oh, and how I used to wonder
但我曾经却在好奇
What friendship could be
什么是友谊
This is where the magic happens
魔法就从这里诞生
This is where the magic lives
魔法在这里绽放
Our friendships weave together stronger
我们的友谊愈加坚强
The bonds grow deeper, lasting longer
不畏惧风雨 漫漫时光
And the greatest spell you'll know
而最伟大的力量
Is how the Magic of Friendship grows
是友谊魔法的成长
How the Magic of Friendship grows
~全剧终~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
校对&润色：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    124D14T012
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看