好吧
图书馆…图书馆…
他们把图书馆藏哪了？
这城堡从外面看没那么大啊
早啊 星光
抱歉 斯派克
我想我还得熟悉一下这里
你知道去图书馆该怎么走 对吧？
左边下一扇门就是
谢了
一并包容 要的
一心助困 肯定要
星光 早上好 快进来
抱歉我迟到了 我有点转晕了
我还是不敢相信 你愿意收留我
让我做你的学生
不计较我做过的事
沉湎于过去不是我的作风
你也不该这样
这座城堡现在就是你的家
而且你已经做了我的学生
我正考虑你的友谊第一课要学些什么
还好 看来你已经缩减过范围了
这些只是“一”开头的
之后我还要挑“二”开头的呢
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我是刚开始学习友谊不假
可我没想到要学的东西多到包罗万象
第六季第1集  水晶洗礼（上）
这可怎么挑啊
也许开课之前我应该先提炼一下内容
要么你先去议事厅找朋友们？
她们正在筹划水晶帝国之行呢
等银甲和韵律的孩子一出生就出发
议事厅 知道啦
议事厅怎么走来着？
我觉得我们得立刻出发
我可不想错过水晶洗礼
但 我们不该先等请柬送来吗？
老实说 水晶帝国的那套风俗传统
我还不完全了解
特别是关于水晶洗礼的
水晶洗礼是什么？
算你问对了 亲爱的
韵律公主和银甲闪闪的宝宝出生在即
可我们还没搞明白
水晶帝国消失了整整一千年
他们的不少习俗已经有点模糊了
我们知道的是 这洗礼要有小宝宝
还有派对
还要有水晶之心
以及某种炫酷的能量
还有大派对！
其实没那么难懂
水晶帝国大多数事情都很清楚
比如我是怎么当上那里的大英雄的
再说我还帮暮暮
做了不少水晶洗礼的研究
每当水晶帝国有小宝宝降生
父母就会带他到水晶之心前
他们会挑出最纯净的水晶碎片
然后选一位施洗者
由他把小宝宝介绍给每一位来宾
之后 大家心中的喜悦之光汇聚为一
注入水晶碎片后融入水晶之心
使其力量得以增强
这将是一次皇家的水晶洗礼
想必全帝国的小马都会来参加吧
这可是千年以来头一遭
你说使水晶之心力量增强是什么意思
我猜是让它有力量
保护水晶帝国免遭灾难
免遭什么灾难？
我…我没帮暮暮研究那部分
暮暮
我能问你些水晶帝国的事吗
你问得真是巧
我刚把你第一课的范围缩小到三选一
其中之一就在水晶帝国
真的？
我查到你的第一位挚友就住在那里
隙日？
当然 这只是其中一个主意
我们也可以去狮鹫岩
跟狮鹫交朋友本身就是个挑战！
我们还可以去找童子军
一起去帮别的小马发现自己的特长
星光？
你没事吧？
什么？没…没事！
听起来都不错
是吧 我想你说得对
要从中选一个可真难啊！
是呀
我是永远搞不清这里的路了
星光 怎么了
我不知道 斯派克
暮暮想好了我第一堂友谊课的范围
可那些选项我都不太喜欢
其实 只是其中一项
哪一项？
和我的第一个朋友重归于好
那有啥不好的？
小时候 魔法方面的事隙日无所不知
他总是知道该怎么办
他总是在身边帮助我
也难怪他获得了魔法方面的可爱标记
还去了公主的魔法学院
但他走了以后…
你怪罪于可爱标记
剥夺了全村小马的标记
暮暮她们阻止以后
你回到过去
几乎毁了小马国
这段往事我可不想和隙日提起
我是说 他现在可能已经是个大法师了
可我连暮暮城堡的路都还没搞清呢
如果隙日魔法造诣真那么深
说不定他会很欣赏你的…
“壮举” 呢
你应该跟暮暮谈谈
她肯定乐意听你倾述
我知道
但我不想让她觉得我还没做好准备
或者觉得我对她的帮助并不领情
斯派克 快来！
是水晶洗礼的请柬！
银甲当爸爸了！
我当姑姑了！
那就定了
既然我们要去水晶帝国
那你的第一课就是
和隙日重归于好
好极了…
阿杰 那是什么？
只是为宝宝准备的小礼物
用料是正宗香甜苹果园苹果木
苹果家的每位新成员都有
而暮暮的亲戚也可以算是我家的亲戚
是啊 还凑合
但比起云中城床铃就差远了
真漂亮
好吧 床铃是挺好
但也要有床可躺才能看啊
还要有精美的毛毯来保暖
银甲和韵律看到礼物一定很高兴
但我想
我们去参加水晶洗礼他们会更高兴
我等不及看到大家的友爱之光
让水晶之心更加闪耀了
实际上 萍琪
水晶之心是一个强大的古代圣物
少了它的力量
水晶帝国就会湮没在冰封北境的风雪中
看来这个水晶典礼事关重大啊
如果你想
就是…
等我们回去再另挑内容上友谊课
我也能接受
你开玩笑吧？
这趟旅行简直完美！
我不仅能见到小宝宝
参与到维持水晶帝国魔力的仪式中去
还能以史上最棒的友谊课
开启我新学生的学习之旅
我都等不及了！
是啊
我也是
其实 暮暮
我有点怕见到隙日
相信我
我知道故友重逢是什么心情
但我会一直从旁协助的
我把整个课程分解成了简单的几步
以保证你们的重聚万无一失
第一步
前往隙日家
帮你们开个好头
第二步
前往城堡 留出足够的时间陪小宝…
银甲闪闪！
暮暮！
没想到你会来接我们
那当然了
是我呀 就在这 我来了
我怎么会不来见我妹妹呢
虽然又不是没见过
你还好吧？
再好不过
当爸爸真是太神奇了！
太棒了 太神奇了
太令我困惑了
太神奇了
但也充满惊喜 懂吗
我是说 你不会懂
但你不懂 我懂
懂不懂？
抱歉
韵律生完孩子 我就没好好睡过
这么一想 她也没怎么睡
能休息一下就再好不过了
当然 我之前都在想些什么啊
你俩可能需要各种帮助
对不起 星光
看来在这次旅行中给你上第一课
恐怕不是个好主意
别傻了
如今你可是姑姑了
区区友谊课可没这个要紧
我真希望能有两全其美的办法
也许还真有！
你已经列好了给星光上课的步骤
我们照着清单做就行了
斯派克 你真是个天才
是啊
天才
那就这么定了
银甲闪闪和我直接去城堡
你们两个就直接去隙日家吧
遵命 公主
好了 哥哥
我们去看看这神奇的小宝宝
是啊…小宝宝…
我知道你有些担心这次重聚
但我确信暮暮已经考虑周全了
唯独没考虑到 我根本不想见隙日
我敢说她连这也想到了
这都是课程的一部分
要相信课程！
好吧
那座雕像…是你？
没错
就是我
那么 根据清单
隙日的家在…
为什么水晶帝国会有你的雕像？
因为神勇无敌斯派克
从黑晶王的魔爪中拯救了我们
在马运会时又救了我门一次
当真？
当真！
超崇拜你
怎么都没听你提起过
没什么了不起的
太了不起了！
决定了！
你不把整个故事讲清楚
我们就哪儿都不去
进门之前
我先提个醒
见了小宝宝 你们没准会吓一跳
拜托 哥哥
我又不是没见过小宝宝
我想见这一位也不会有什么不同
好吧 我错了
小宝宝是天角兽？
看上去如此
但 但我以为天角兽的翅膀
是要做出足以成为公主的杰出贡献
才能赢得的
是啊 怎么会生来就有？
生下来就是天角兽
这在小马国史无前例
就连我们也难以理解
听起来可不太妙
既是独角兽又是天马！
所以她不光超级能飞
还会乱放宝宝魔法！
我可是很了解什么叫“超级能飞”
我也能盯着她 防止她乱放魔法
她的法力似乎超过了新生独角兽的水平
小马们已经开始聚集了
这次的水晶洗礼一定是场大派对！
你觉得我们该把它取消吗
比“宝宝魔法”更糟的我们都见过
把这未来的小美女
如此美好重要的仪式取消掉
我于心不忍啊
-是啊 -没错 -来吧
从小家伙的能力看来
这次水晶洗礼可能空前重要
也许你该告诉你的臣民
让他们明白这点
银甲
仪式的准备工作都做好了吗？
噢不！
我还得选出仪仗队员
再挑出纯净水晶
还要定一个施洗者
好啦 放轻松
萍琪会和我留在这
眼睛盯牢小宝宝
而剩下的事有我们帮忙
小宝宝 是啊…
前提是你得醒着告诉我们该怎么做
我们就是这样找到水晶之心
打败了黑晶王
从而拯救了水晶帝国
我们爱你 斯派克！
再说说马运会的故事吧！
尽管我很喜欢重温我的光辉事迹
星光和我还有一节重要的课要上
这是友谊公主的命令
别这样 斯派克
我也想听马运会的事
我知道 要见隙日 你很紧张
但第三步上写了
“你得直面恐惧”
“不要设法逃避”
那我们快点搞定好了
等等！
怎么了？
列表上的下一步不是敲门
你当真？
我知道暮暮有时有点吹毛求疵
但这是你当她学生后的第一课
按清单要求去做很重要
好吧 列表上的下一步是什么？
“在他们见面之前”
“强调这次见面的重要性”
这一步肯定能跳过的
这可难说…
如果跳过了 整堂课都可能功亏一篑
你的学习不但不会进步
还可能严重退步
最终导致你学习友谊一无所获
搞不好你的未来就取决于这一刻了
“强调这次见面的重要性”
完成
不敢相信你想跳过这一步！
隙日？
我是
您有何贵干？
是…是我啊
星光
我们以前是朋友吧？
当然！
星光
我的天 好久不见了吧
你最近都在做啥呢？
我吗？哦！
你懂的 东搞搞 西搞搞
各种…事情
目前 我算是暮光闪闪的新学生
那位友谊公主？！
是啊...
其实我上门也算是为了这个原因
我是说 你一定非常忙吧
此话怎讲？
我是说 你从魔法学校毕业之后
肯定成了个大法师吧
啊 没…
对对 成了
我正是 一位大法师！
法师工作一大堆 忙得我不可开交呢
那么 就这样
见到你很高兴
也许我们确实应该跳过
“强调见面的重要性”的那一步
好吧 看来就这样了
星光 拜托！
至少我们要解释暮暮让我们来的用意吧
亲爱的国民们
我相信你们此刻一定激动无比
准备好迎接水晶洗礼了
我与银甲也是如此
我还没准备好！
别紧张
谁最有仪仗队范儿就选谁
没错...没错...
真对不起
当父亲的压力远超我的想象
要是能为你分忧就好了
我知道 挑出最纯净的水晶非常重要
所以我已经帮你排好了
按“极其纯净”到“无比纯净”的顺序
瑞瑞 这些看上去不都一样吗？
当然 对外行而言大概是的
你怎么看呢 银甲？
我 我 我不知道！
但愿暮暮和萍琪照顾宝宝比这边顺利
好吧
至少她 挺开心的！
萍琪 别让她乱动！
我在努力！
所以说
友谊公主想让我们重归于好？
我知道
很奇怪 对吗？
我不明白
我去魔法学校之后 你出什么事了吗？
什…没有！
我可不觉得那有什么关系
你问这干嘛？
我是说
去魔法学校之后 你出什么事了吗？
什么？
没有啊！
就和你说的一样 我是个
大 大法师
暮暮的列表上应该有什么能派上用场
好了
我选出了仪仗队员
挑出了纯净水晶
而且施洗者我也心中有数了
那么 我们现在只差…
宝宝？
我们来了！
她真的超级能飞！
我想 现在水晶洗礼更难了
不止如此
没有了水晶之心
水晶帝国就要被埋在冰天雪地里了
～未完待续～
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译