～前情提要～
我还是不敢相信 你愿意收留我
让我做你的学生
银甲当爸爸了！我当姑姑了！
那你的第一课就是
和隙日重归于好
对对 成了 我正是 一位大法师！
小宝宝是天角兽？
所以她不光超级能飞
还会乱放宝宝魔法！
没有了水晶之心
水晶帝国就要被埋在冰天雪地里了
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
所以
我们不但与华美的古老仪式无缘
而且还要被冻成冰棍了
第六季第02集 水晶洗礼（下）
没有了水晶之心的魔法保护
整座城市都将化为寒冷的废土
可是 黑晶王统治水晶帝国时
水晶之心也丢了啊
那时城市并没有被冰雪掩埋啊
水晶之心没有丢 它还在城堡里
只是被黑晶王藏了起来
恐怕暮暮是对的
乌云已经开始形成了
我完全可以飞上去驱散那群讨厌鬼
小菜一碟
我劝你别这么做 云宝黛茜
那些乌云和你熟知的不一样
在这北境 天气有自己的意志
如今风暴只会越来越强
吞噬它途径的一切
包括水晶帝国
也包括我们
一定有办法的…
我知道暮光公主很想让我们重归于好
但都过去这么久了
我看那张清单也派不上用场
我理解 是吧？
似乎也没有咒语能强迫我们重归于好
其实还是有的
雾鬃所著《和睦材料学》
岩蹄所著《融洽论》
闪电腾跃所著《情谊》
但我觉得 公主的用意不是找咒语
当然不是
有了
如果以上都失败了
让他们把自己的尴尬经历说给对方听
最好是让他们懊悔的事
我觉得这没什么用
是啊 我们也不该继续打扰你了
现在这状况显然不是公主想要的
而且你一定还有很多重要工作要做
什么
哦 对 对啊 呵呵
钻研魔法可不能懈怠
走吧 斯派克
一定有咒语可以让水晶之心复原的！
也许有
但这种咒语我们都不知道
城堡图书馆的藏书量堪比中心城
我们很有可能有所收获
你们能顶住暴风雪吗？
能坚持一阵子
但我们的法力也终究敌不过北境的力量
我们会尽力而为
你们也要抓紧时间
找到合适的咒语不知道要多久
你们最好通知外面的群众
躲到暖和的地方去
但尽量不要提水晶之心的事
我们不希望引发恐慌
明白 殿下
走吧 姐妹们！
我需要你们都来帮忙
水晶图书馆实在太大了
交给我们吧 暮暮
她去哪了？
这边！
斯派克
看来我最怕的事还是发生了
就算暮暮决定彻底放弃我 我也不奇怪
这不是你的错
是我说的只要有清单就没有问题
不怪清单 斯派克
也不怪你 不怪暮暮
应该怪我 隙日不想跟我做朋友
他好像没说过不想跟你做朋友
他不需要说出口
暮暮显然认为你这朋友值得一交
我也一样
谢谢 斯派克
至少我还有两个朋友
虽然其中一位嘴里老吐“龙息”
这不是龙息 这是天太冷了
哦 你说的对
我还以为水晶之心能把严寒挡在外面
能啊…除非出事了！
我们走！
我们刚说了 待在外面不是个好主意
为这个位子 我露宿了一整夜
我才不走呢
不过 你们想想
稍微远一点 视野也不会差啊
比方说 在家看？
-什么  -那怎么行
水晶洗礼是我们的一项神圣传统
等小宝宝被抱到水晶之心前面时
能贴多近 我就要贴多近
实话说
我不知道水晶洗礼还办不办
实情是 小公主是天角兽 法力强得夸张
所以你最好还是别凑那么近
一只小天角兽？
我等不及要看看她了
那小翅膀该多可爱啊
可不是吗
听好 我百分百确定水晶洗礼不办了
不办了？
那他们为什么开始放焰火了？
小淘气…给我回来！
快到萍琪阿姨这里来
布莱德·巴克的《小舟颂》
草蹄的《咏叹诗集》
《神秘地图和迷宫》
上面有收获吗
还没有
我连这些书按什么排序都没搞清
银甲？
我还以为你在带孩子呢
我正努力呢！
抓到啦
没抓到
发生了什么？
你要听长的还是听短的？
短的吧？
小宝宝是天角兽
不小心毁掉了水晶之心
暮暮和韵律在找能复原它的咒语
以免水晶帝国
变成一大片冰天雪地的废土
这本呢？
特洛特的《圣物大全》
我想就是它了
圣物重构术
难以置信 我们找到了
魔法本身也很棒
没有它 我都不知道该怎么办了
找遍图书馆 只有这条咒语
勉强符合需要
真对不起 暮暮
不是你的错 星光
谁都没想到会变成这样
你还能回忆出那个咒语吗
我只通读过一遍而已
要论谁有过目不忘的本事
就是你了 暮暮
我试试
但不知道要多久
能尽快吗？
我也尽力帮忙
不过我们应该疏散全城居民 以防万一
你们得赶在铁轨冻住前 带大家去火车站
交给我们
我相信你和暮暮
也一定能回忆出咒语
但愿这咒语正是我们需要的
我能帮上什么忙吗？
恐怕帮不上
你课程的事 我很抱歉
那已经无所谓了
反正隙日和我也没有共同语言
他已经是位大法师了
而我还在重修我以为很了解的东西
隙日？
我不记得这个名字
但他要是位大法师的话
你就该带他来
要是咒语无效 他也许有办法
对啊
你最好也去 斯派克
隙日！
你就不能看看窗外？
下雪了？
不对劲啊 有水晶之心…
没了
小宝宝 银甲闪闪和韵律的宝宝
是只天角兽
真的？
真的！
她的魔法有点失控
我猜是她摧毁了水晶之心
但暮暮觉得她能修复
而韵律公主觉得你能帮上忙
我？
是啊！
你是水晶帝国的大法师
找你合情合理！
好吧 好吧 好吧
要知道 我是想帮忙
真的很想
只是我这里还有很多
大法师的工作要做
你们不能待在这儿！
我提到过没 这是一次皇家水晶洗礼
当施洗者把小宝宝高高举起
整个帝国都会沉浸在喜悦之光中
水晶之心的脉动也会比以往更加有力
这仪式确实震撼心灵
说真的 我想这仪式不会举办了
拜托 这外头冷得要死
这可是水晶帝国
我们还是见过雪的
这次不一样
我们没时间争论了
韵律公主已决定疏散全城居民
那水晶洗礼呢
我都不知道以后还有没有水晶洗礼了
水晶之心
已经碎了
-发生了什么？   -怎么会这样？
这儿不安全了！
我们一直想说的就是这个
隙日 我知道你很忙
但你听到我的话了吗？
我听到了 但我也说了
我作为大法师 有堆积如山的工作
隙日！
听着 星光
我想帮忙 真的
但我帮不了
真希望能帮忙
你什么意思？
修复古代圣物？
那种事我根本做不到
可你不是个大法师吗？
你搞错了 好吗
我不是什么大法师
我甚至不是个法师
我知道你难以理解
我们并非都学有所成
什么 我为什么会不理解？
当真？
你是友谊公主的门徒了
我想她不是谁都收的
准确地说 她只是学生 不是门徒
无所谓
很抱歉 我不是大法师 让你失望了
隙日 不管你是不是法师 我都不在乎
我只是很惊讶
因为你对魔法总是如数家珍
我是说 瞧瞧这么多书
是啊 不过 读书归读书
上魔法学校的滋味 你并不知道
懂得那么多 却一个都用不了
但我被抛下的滋味 你也不知道
我心生怨恨 夺走了整村小马的标记
之后暮光和朋友们击败了我
为此我穿越时空前去复仇
结果再次落败
她们教了我友谊的真谛
我却因为害怕劣迹被发现
再也不敢交朋友
你真的穿越时空了？
你看 我说过他会吃惊的
很抱歉我没有再联系你
要是我找过你
没准你能帮我完成学业
而我也能帮助你
免于走上邪路？
老实说
背负不光彩历史的滋味 我最清楚
你刚来时 把我当成了大法师 那时…
对不起
我本该立刻澄清的
没关系 至少误会都消除了
我想暮暮会为我们骄傲的
如果你想告诉她
我们现在就得走了
我都忘说了 全城都在疏散
你快去火车站吧
除非你知道什么咒语
能赶走北境的严寒 并修复水晶之心
好让小宝宝完成水晶洗礼
水晶洗礼
当然了
不！
妹妹啊 把它推回去！
这边走！
大家坚持住
马上就到车站了
我们得回去
我知道怎么阻止灾难
我想咒语这样就写全了？
我看没问题
但还是要试试才知道
咒语失败了
我无计可施了
一位我教过的学生认为他有办法
这是小宝宝干的？
我试着用这个修复…
圣物重构术 不 这没有用
水晶之心有上千年历史
要修复这种圣物 单用一条咒语远远不够
你还得同时结合某个方法
那是专用于这件圣物的方法
本来是用于强化它 为它充能的方法
水晶洗礼！
参加仪式的小马身负友爱之光
将其与咒语相结合
再辅以梦晶女的“绝云咒” 以驱云扫雪
父母再施一点富雷德林的“克制术”
那样大概就能平息小家伙的法力波动了
你一定是隙日吧
星光说你是一位法力高强的法师
我不是法师
什么？
但是他毕生钻研魔法！
看看他房间就知道了！
既然没有更好的办法了
试试也无妨啊
我本想让暮暮来当施洗者
既然她抽不开身…
荣幸之至
那我们还等什么？
各位国民
请允许我向各位介绍水晶帝国的新成员
她真漂亮！
我太感动了
最棒的水晶洗礼！
对于一只不擅长使用魔法的小马来说
你做得很棒了
确实
你找到了发挥独特才能的途径
这真让我欣慰
隙日
也许你比你想的更像一位法师
你肯定不信 这鬼天气让火车晚点了
突然就暴雪了
但看到这安静的小天使 一切都值了
真乖 到奶奶这来
是啊 现在倒是安静了
我想是那咒语的功劳
这得感谢隙日
我希望他接受施洗者的职务
我有种感觉
这小家伙需要他那样的小马
来教导她使用魔法
韵律 亲爱的
不给这小可怜起个名字吗？
难道我们来这一趟
都只能叫她“小宝宝”？
我们打算起名叫…
“凝心雪儿”
就是 为了纪念这次事件
天哪 谁能忘得了啊
挺好听的
看来你已经是水晶帝国的大法师了
不管你喜不喜欢
不知道我还有没有空钻研魔法
我是施洗者了 责任重大
没有谁比你更胜任了
不过 你能保证常联系吗？
我可不会再跟老朋友断了联系
怎么了 暮暮
我不知道 斯派克
要做个好老师 我要学的还有很多
你说什么呢？
课程顺利极了
星光和隙日放下过去 重建了友谊
那不是我的功劳
我知道出了很多状况
真希望我当时给了我的学生适当的关注
我知道需要把她引入正道
但给她空间
让她自己做决定 也不错啊
赛拉斯蒂亚不也是这么教你的吗？
我倒是没想到这一点
不过我想你是对的
也许你这老师当得比你想的要出色
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   戴安娜   九章之影
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬   戴安娜   九章之影   银河
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制： 红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看