我们要去马哈顿啦！
是的 是的 马哈顿
儒雅 典雅 文雅的巅峰
鉴于我中心城的分店一直生意兴隆
在马哈顿再开一家也是顺理成章的事
我们就快到了
你的表情不该是这样的吗？
萍琪 亲爱的
对我来说这不过是趟商务旅行
我要寻遍全城
来为我的新店找个绝好的位置
虽然你兴奋的样子挺可爱
不过我绝不可能为之着迷 哪怕这里…
活力四射 美轮美奂 雍容华贵
不愧是小马国城市之冠！
这座城市简直 太了不起了！
这里 真是 应有尽有
马上就要更加应有尽有了
猜猜我看到谁来了
丆  口    火
你知道拼起来是什么吗？
拼起来就是“石灰”
石灰 石灰 石灰
耶！
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你们派家姐妹的家庭传统真是温馨
每年你都为每位姐妹
专门留出一天么？
没错 每位我都有特别安排
为了玩得尽兴
每年我们都会换地点
白天四处游玩
傍晚互赠礼物
再说石灰就在这附近读博石
第六季第03集 礼尚往来
我们觉得这里最适合办“派家礼来节”
来了
注：“派家礼来节”英文缩写为"PSSSD" 读起来与说悄悄话的语气词"psst"相似
想悄悄说啥？
啥？
你不是说“你来 姐”？
不是的 笨笨
不是“你来姐”是“礼来节”
派  家  礼  来  节
就是“派家姐妹礼尚往来节”
石灰
顽石答应要给他表兄寄张明信片
那我就不打扰你们过“派家礼来节”了
我要去物色新店的位置了
你走之前 能问个小问题吗？
当然可以
你能帮帮我吗？！
你先松开我的腿站起来再说
每年石灰的礼物总是把我的比下去
但今年就不同了
这是头一回
我终于找到了件绝佳的礼物
同她送我的那些一样棒
马哈顿有家专卖店只卖装石头的包包
这种包包最适合顽石了
石灰肯定喜欢
天哪 萍琪
这礼物送石灰的确完美
我就说嘛 是不？
问题是
我还没买 可店铺在闹市区呢
你得去买送石灰的包包
又不能让她发现
你真走运 我正好知道该怎么办
何不选一条通向专卖店的观光路线呢
那样石灰就不会起疑心
我和你一起去
好引开石灰注意 这样…
我就能悄悄溜出去买包包！
你跟我们一起的话
也能顺路为新店挑选位置
计划太完美啦！
太完美啦…太完美啦…
是是是是
不过没买到包包之前
别太得意忘形了
当然 我懂 完全明白
没有能打动他的
石灰 我会给你史上最棒的
“派家礼来节”礼物！
何等壮观的美景啊！
从这真是能一览无余
尤其是那边成坡岩层上的冰川
美得窒息
那我的礼物就能让你加倍窒息啦
地方还…
不错
但肯定不能选
在这么狭小的地方工作我会疯掉的
就像石灰看到我的礼物
也会疯掉一样
不管你要说什么
都完全比不上我要送给石灰的礼物
我的礼物也包你满意
萍琪 把蜡笔收起来
坎特林餐厅可不是那种随便的地方
这样的地方吃一次就会上瘾
我知道
用霞石正长岩瓷砖装饰盥洗室的
全城仅此一家
这…
这可真不错
对了 萍琪
也许你能帮我想想点什么菜？
我们离包包店很近了
只隔了一个街区
我从这就能闻到味道
虽然我不知道包包店什么味
好的 记住按计划行事
我留在这引开石灰注意
你去买包包
明白！
多谢你热心相助 萍琪
我已经知道要点什么菜啦！
你太客气了 瑞瑞
失陪一下 我去洗洗蹄子
对不起！
石灰
你的顽石真是个挺有趣的…
伴儿
请务必告诉我
你们是怎么相遇的？
那是一个风雨交加的黑夜
当时我丝毫不知 生活会就此改变
瞧瞧那个纯蹄工制作
精针细缝 丝绒衬面的包包！
石灰会爱上它的！
我要定它了！
一定是卡住了
临时决定携侄孙女前往中心城度假
数月后回来
噢不
噢不不不不不
也许...仅仅是也许...
他已经度假回来
只是忘记摘下牌子了
在吗 包包店老板
我愿意听你讲
你和侄孙女去中心城度假的经历
只要你肯让我为姐姐买个包包
小姐 这店明显关门了
但是它不能关门！它不能关！
如果我买不到那个包包
别说史上最棒的“派家礼来节”礼物了
我连能送的礼物都没有了
从那以后顽石就一直陪伴着我
真是个出乎意料 跌宕起伏
回味无穷的故事
我现在彻底明白你看中他哪一点了
萍琪派 你回来了
你的蹄子一定洗得水灵灵的了
对
侍者
一份超级至尊高耸入云巧克力圣代
快！
怎么回事？
你买到包包了没？
一五一十告诉我！
包包店关门了
因为店主和侄孙女去了中心城
要度假几个月
我没法给石灰买最好的礼物
甚至没礼物可送
这次是最差的派家姐妹礼尚往来节了
亲爱的 别担心
我帮你为石灰另找一个礼物就好了
傍晚交换礼物前
我们还有大把时间
来把马哈顿逛个遍
我们肯定能找到石灰喜欢的
可能比装石头的包包更好呢
你说的没错！
谢谢你 瑞瑞
石灰
我注意到你一直盯着这头美丽的长颈鹿
我在想
注释：瑞瑞的话“see you with it”内含“想不想拥有它”的潜台词
你想不想看看跟它在一起的样子
那还得搬镜子
你看 石灰
我知道你是个资深石头迷
快准备好相机
因为这里汇聚了马哈顿最耀眼的石头
这里肯定有你能看上眼的
顽石说他们全都太…
自命不凡
来吧
一决胜负吧 石灰
就你和我
你喜不喜欢…
怎么样？
或者这个？
这个 × n
我喜欢…那个
是哪一个？你得告诉我啊！
自行车？台灯？还是抓钩？
你到底喜欢哪个？
我喜欢步道上的那条裂缝
它是热力膨胀与土地沉降的绝佳范例
裂缝…地面…
啥？！
可我…
这些…
她偏偏喜欢裂缝？
有她喜欢的东西吗？
简直没法给你姐姐买东西
她根本无欲无求！
顽石？
你跑去哪儿了？
找到你了
要是有个东西能随时装着你就好了
包包就是送石灰最好的礼物
她肯定喜欢我在橱窗里看见的那个
双针工艺缝制 有一条红色束带
绒布面上有褐色斑点
并用麻花绳装饰线加固？
是的 正如所述
等等 你是怎么知道的？
因为我正看着一个一样的
如果你能追上他
也许你能问…
打扰一下 先生
我不由得注意到您的漂亮包包
你能不能把它让给我呢
我是真的很想要
真的 真的 真的
我再确认下
你真的真的很想要这个包包 是吧
我刚才说过啦 真的 真的 真的
你也知道
如今这种包包已经很难搞到了
不过我也不是不能让给你
只要价钱合适
你会卖给我咯
这样我就能送姐姐
最棒的派家姐妹礼尚往来节礼物
谢谢 谢谢 太谢谢了！
你的派对炮挺棒的嘛
这样吧
我很乐意把包包让给你
只要区区一门…
派对大炮
我...我的派对炮？
要是你真的想给你姐姐最棒的礼物
那就交出你的派对炮
所以 你意下如何？
用大炮…换包包
你看到这条裂缝上露出来的玉髓了么？
可能吧
你们俩在看什么呢？
你回来啦
亲爱的
我想再给你和步道上那条美丽的裂缝
拍一张合影
我来灵感了 保证拍得无可挑剔
配合一下
站到裂缝后面去
好的
再往后站一点
再往后点
再往后一点…大概18米左右
完美
保持那个姿势
这张绝对可以做成贺卡了
那么 进展如何
告诉我 告诉我 告诉我
我拿到了送给石灰的包包
其他的都不重要了
真是个好消息
她肯定会喜欢的
嗯
“嗯”？ 就完了？
你为姐姐准备好了
史上最棒的“派家礼来节”礼物
你就只说了个“嗯”？
嗯
但 你是萍琪派啊
你不是应该…
我太兴奋了 我买到包包了！
虽然我平时总说我很兴奋
那只是普通兴奋
但这回我真是超兴奋巨兴奋
为买到包包而兴奋！
然后你会鸣派对炮庆祝
话说 你的大炮呢？
不会弄丢了吧？
你把派对炮丢在这个大城市里了吗？
倒不算丢
因为我知道它在哪里
只不过…
我看得出你有心事
我想帮你
但你得先告诉我出了什么问题吧
没有什么问题
只是 在马哈顿换一个包包
居然要一门派对炮
谁想得到
你拿派对炮去换的？
但 那门派对炮是你的全部！
你多喜欢那门炮啊
你怎么能放弃对你那么重要的东西
但我这次送给石灰的礼物
终于不会比她送我那些逊色了
其他都不重要了
我想我理解了
大概吧
石灰一定会很开心的
我等不及看她看到包包后的表情了
我知道 顽石就是上相
一天下来
我对派家姐妹礼尚往来日的
交换环节的期待
恐怕比你们还强烈
虽然我不算派家姐妹
但我一秒也等不及
想看你们为对方精心准备的礼物了
你还得等等
我们不直接交换礼物 笨笨
我们总是先唱派家姐妹礼尚往来节之歌
准备好没 石灰
时刻准备着
♫ 这就是派家姐妹礼尚往来节之歌 ♫
♫ 嗨 ♫
好啦 可以交换礼物啦
快点打开吧
谢谢
就知道你喜欢！
付出什么都值了！
看她多高兴！
没有你 我是做不到的
谢谢你 瑞瑞
好了
该拆开你送我的礼物啦
你又做到了
你又给了我
史上最棒的“派家礼来节”礼物啦
太完美 太厉害
太不可思议啦
我喜欢 我喜欢 我喜欢
这是啥？
一些有杯糕香味的小纸片
你知道
就是彩纸
给你的大炮用的
石灰姐
你太了解我了
你是全世界送礼物最用心的姐姐
我会爱它到“永十”
比永久还要久
你说的对
确实厉害
但是比不上步道上的裂纹
好好玩吧
看到你喜欢那个包包 我就放心了
不枉萍琪为它下了血本
什么？
我是说 忘了我那句话吧
我 我 我很高兴看到你喜欢那包包
你记住这半句就行了
后半句就忘了吧
就是 我说萍琪下血本那半句…
我还是快闭嘴吧 没事了
我爱姐姐 还有我的新彩纸！
她为什么不用派对炮？
看我的蹄子可真脏
我得赶快去洗洗
她的大炮哪去了？
别 别 别那样盯着我
我受不了啦
萍琪一直过意不去
因为你送她的礼物总比她送你的好
什么？
所以她宁可不要派对炮
也要换这个包包
她不要她的派对炮了？
萍琪派！
麻烦你过来一下好吗？
我知道你们在想什么
你们是想乘天鹅了
这边倒是有天鹅船
不过也有真天鹅可以…
你不要你的派对炮了？
我都招了
因为 因 因为
你的礼物总比我的好
所以我必须要给你一件完美的礼物
你蹄子脏了么？
你要去哪里啊？
去把你的大炮要回来
在那
对 我就是跟他换的包包
真神了 你怎么知道他在哪？
石灰超感
家族遗传
我想用这个包包换回
妹妹的派对炮 好吗？
抱歉 小姐
恕不退换
我想用这个包包换回
妹妹的派对炮
好吗？
我从没见过她那样
快看她眼中的怒火
你最好照她说的做
眼中的怒火？
她刚才是不是咬牙了
我想她是咬牙了
没看出来啊
完了 她开始咬牙了
你知道这意味着什么吗？
意…意味着什么？
相信我 还是不知道的好
我想用这个袋子换回…
给你 拿去 拿去 求你了
别再咬牙了
收起您眼中的怒火吧
石灰姐
你能把我的派对炮要回来 我太高兴了
耶~
我才发觉一件事
你拿包包换回了我的派对炮
所以这是你今天给我的第二件礼物
又是我真的真的想要的
你又赢了
你的礼物总是比我的好
明年我可得再加把劲…
萍琪
赠送礼物不是较劲
而是为了表达爱意
你的礼物总是充满了爱
所以我总是爱着你的礼物
也爱着你 到“永十”
比永久还要久
你回来啦
这蹄子洗得还真久啊
我们还得赶火车呢
我知道
但是还有一个地方
走之前一定要带你们去看一看
请看
欢迎光临未来的
“瑞瑞珍品定制”
你们觉得怎样？
地段还可以吧？
我找到好位置了吗？
不
你找到了绝好的位置
知道吗 这可能是
我最喜欢的一次“派家礼来节”啦
但我等不急明年的
“派家礼来节带瑞”啦
等下
派  家  礼  来  节  带  瑞
那是什么？
是我和石灰想到的新传统
派家姐妹礼尚往来节
带上瑞瑞
天啊 真是太好…
坏了 坏了 坏了坏了坏了
你俩都太会送礼物了
我送你们的礼物也得超棒才行
可我只有一年时间准备了
瑞瑞
礼物是什么并不重要
只要你的礼物充满爱
就是最棒的
谢谢 萍琪
不过 既然你都开口了
我的派对炮倒是需要更多的彩纸
你都不敢相信我一天要用掉多少！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：九章之影   Q10m   TS的老公
校对&润色：九章之影   柠檬   Q10m   S. Firefly   TS的老公   银河   招潮蟹
时间轴：吾爱Fluttershy   S. Firefly
压制： 招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看