注意了 注意了
可爱标记童子军第一届后标记大会
现在开幕
不好意思 小苹花
我只是被我标记发出的光芒迷住了
你刚说什么了吗？
说真的
那些色彩突然从屁股上冒出来
真是奇妙啊
真是很难把视线移…
听着 我知道我们的可爱标记都很棒
可我们就只做这个吗？
成天盯着自己的屁股看？
大概不行
对啊
我想那是挺无聊的
这真荒唐
我们得出门做点什么！
你说得对
我们需要尝试新鲜事物 就像以前那样
一点不错
比如跳方块舞！
或者登山！
或者爬上山跳方块舞
好呀
尝试的事情越多
获得标记的可能性就越大
来吧！
小苹花？
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我们之前做的每件事
真的都只是为了获得标记？
不好说
也许吧？
拜托
跟寻找可爱标记无关的事
我们也做过一大堆啊
第六季第04集 可爱使命
那当然了
毫无疑问！
既然现在我们不用为了获得标记
而找事情做了
那可爱标记童子军又该做什么呢？
就做让我们获得标记的事情
帮助其他小马！
还没有可爱标记的小马！
或是忘记自己独特价值的小马！
一点不错！
去找需要我们帮助的小马就行
来吧！
你真的觉得满足吗？
诶对
就连一丝不满也没有？
诶没
心里连一丝丝纠结都没有吗？
比如你其实不太明白生命的意义
或者为什么可爱标记是个大苹果？
诶不
重要的是 要记住不必操之过急
长久以来 我们苦苦寻找
最后发现 只是时候未到
还有 感到困惑甚至有些失落
都是完全正常的
况且当个光屁股也没什么丢脸的
所以不管你们有多小的困难
或是担忧 或是疑惑
我们随时准备着为你们排忧解难
我想他们还不太担心这个呢
这比我想的要困难多了
谁能想到 担忧可爱标记的小马
原来这么稀少！
简直想不通
我们为什么在这事上小题大作了这么久
怎么啦？
重点是
帮助小马解决可爱标记问题
正是我们的特别之处
而如果我们找不到有问题的小马
也许我们就没什么特别的了
对呀
我完全明白你们的意思
你们找不到可爱标记问题
而我正有可爱标记问题
它困扰着我
我感觉答案就躲在肌肉里 窥视着我
怎么？
我知道你们为什么在这玩了
太温馨了
童子军活动室
是个避风港
大块头先生
我们曾经在这直面各种可爱标记问题
我们还要在这解决更多问题
就从你的开始吧
不管要花多久
也不管有多难
我们都会为你解决 因为这是使命所在
好呀！
你遇上什么可爱标记问题了？
噢对
那个 我的可爱标记是个杠铃
但小马镇所有的杠铃我都举过了
那你试过举其他重物吗？
你是说 杠铃之外的？
对啊！
我是说 没有
这我倒没想到
你们可真厉害
可…我把其他重物都举过之后呢？
我想你可以教小马举重？
对啊！
你们仨做这个真有一套
真轻松
可能轻松过头了
你什么意思？
看来可爱标记的问题相当少见
然后？
然后 要是我们找不到新问题呢？
那…
而且就算我们找到了
也能很快解决
就像问题从没出过一样
所以？
所以
可爱标记童子军就没有存在的理由了！
问题可以归结为以下几点
我们再也不用
为了获取可爱标记而外出活动了
是啊 还有…
有可爱标记问题的小马不好找
一点不错
而且 就算发现了问题
我们解决起来也太在行了
这样大部分时间里
可爱标记童子军会无事可做
所以…
我认为我们该开始想办法
在全小马国范围内寻找可爱标记问题
感觉是个大工程啊
我想瑞瑞不会让我
跑遍小马国每个角落
寻找可爱标记问题
是啊
我们肯定能在小马镇碰到问题的
只要我们碰到了
就绝对能解决掉
因为我们实在太擅长这个了
击蹄！
可是…
在此之前我们做什么呢？
想做什么就做什么？
你什么意思？
我们以前不管做什么
都只为了找到标记 揭示命运
但现在不需要这样了
你是说 只要我们开心就好了吗？
你们和我想做的事一样吗？
当然了！
唱歌 玩飞板 做魔药
记好了
蹬地 后踹 飞驰
玩过一次
你们就会和我一样爱上玩飞板的
你说是就是吧
预备
蹬地
后踹
翱翔吧
我想我刚才动作不对
哆~
咪~
嗦~
只是简单的和声
和声 是吗
一 二
一 二 三
哆~ 咩~ 嗖~
还真简单呐
就这样 一点
一滴
一嗒
就这样 一点 一滴 一嗒
虽然小璐觉得蹦极最能显锋芒
但甜贝儿更愿意为“蜂”忙
而我呢 对蜂过敏
谁能想到
找个能一起做的事情会那么难
那个 我知道这听起来像疯话
但如果我们不那样呢？
不哪样？
不一起做事情
至少不是每件事都一起做
但我们是可爱标记童子军
我们是  永远都是
但我真的想去蹦极
那速度 那高度 那坠落感！
我知道你们俩都不感兴趣
但我想试试钩织
你就没有一直想要独自去做的事吗？
我不知道…
我以为我们会永远一起做事情
但蹦极听起来有多可怕
钩织就有多无聊
没关系啊
我和甜贝儿去做我们喜欢的
你去做你喜欢的
你只要先找到喜欢做的就好了
大概吧…
好极了！
然后我们再回来集合
聊聊各自做了什么
但我不知道该做什么啊
你会找到的
酷炫的事情
好吧
只能这样了
I never imagined myself out on my own
我从没想过竟会如此孤独
Trying' to find out what's next for me
苦苦寻觅未来路途
The Cutie Mark Crusaders have always been my home
可爱标记童子军 本是我归宿
Maybe now there's more that I could be
也许我该寻找新去处
I guess as time goes by
时光如白驹过隙
Everypony has to go out on their own
昔日好友也终会各奔东西
And maybe someday I'll have to try
会有一天 我要为自己
Somethin' new that's just for me
去寻找那新希冀
A little somethin' that could be
哪怕渺小也不惜
Just my own and I won't feel so left behind
只要能抚慰我内心的孤寂
We used to say that we'd be always side by side
往日我们总是说 永远在一起
Maybe things are changin' and this could mean goodbye
无奈世事变迁 难免要分离
I always thought our friendship was all I'd ever need
曾以为我只需要 我们的友谊
We've always been crusadin'   what else is there for me
童子军已成过去 我又该去哪里
I guess as time goes by
时光如白驹过隙
Everypony has to go out on their own
昔日好友也终会各奔东西
And maybe someday I'll have to try
会有一天 我要为自己
Somethin' new that's just for me
去寻找那新期冀
A little somethin' that could be
哪怕渺小也不惜
Just my own and I won't feel so left behind
只要能抚慰我内心的孤寂
一 二 三 四
二 二 三 四
无论你们在跳哪种舞
都不是独自跳的
我也要加入
我是说
我能报名参加这个舞蹈班吗
那好
让我们瞧瞧你的本事
今晚我们要在市政厅舞蹈汇演
而且正好有个空缺
悠悠踢踏有点怯场 不敢登台
如果你已准备好配合舞伴
听起来好像交朋友啊
只要不叫我孤身一个
我就准备好了
那好
有伴同舞 才算完美
我感觉刚才发挥得不错
让我们再转一回吧
因为能和新交的朋友好好配合
对我很重要
转念一想
你还是做个独舞者好
与舞伴配合对你而言有点早
但你能独自表演的项目还有很多
抱歉
可我恰恰不想独自表演
真遗憾 你没能如愿
和朋友们一起尝试新事物
总是很开心
哪怕我们做得一团糟
而现在只剩一团糟了
你也没那么糟
你只需要独自学些新东西
当个独舞者也能很开心的
只不过你需要投入感情
多谢 不过
少了我的朋友们
我都觉得不会再动感情了
祝你演出顺利
我不会去的
虽然 我想参加
而且满脑子都是这事
我敢说
我的可爱标记准是和表演相关的
但在观众面前
我没法像在课堂上那样跳
那 太…太可怕了
是啊 好吧
见到你很高兴
我也一样
甜贝儿
你肯定不会相信
但我想我喜欢蹦极甚至胜过玩飞板
真的假的？
真棒
看看我做的
这可真是
惨不忍睹？
但是很开心！
瑞瑞教了我怎么织
尽管她说
“钩织不过是针织的简化”
但我还是喜欢
真棒
早啊 姑娘们
做自己感兴趣的事很开心 是吧
小苹花
你蹲在漆黑的屋里干什么
对啊 我们以为你出去找感兴趣的事了
我找了
我找遍了整个小镇
找了又找
你们猜我找到了什么？
什么都没！
这些你都一一试过了？
每试一件 我都觉得更加孤独
我们仨都散伙了
这叫我怎么高兴得起来
等等
这我可从没说过
我只是说我们没必要每件事都一起做
比如那种
我们当中只有一位想做的事情
好吧 这就另当别论了
不敢相信
你竟以为我们要散伙
试过这么多 你一件喜欢的都没找到
其实
我挺喜欢跳舞的
主要原因是跳舞不像能独自做的事
然而我对这个不在行
就算不在行 也能玩得开心啊
就算在行 也不代表一定会开心啊
我明白了
话说 我遇见了全世界最棒的舞蹈家
不过他太怯场 不敢登台
尽管他非常非常想表演
我猜这位舞蹈家还没有可爱标记
对吧？
你在呢！
你来这干嘛？
你说过你对表演的渴望胜过一切
但我当时烦恼缠身 没有留意
你是我见过最棒的舞蹈家
我是来劝你登台表演的
可我也说过
在陌生小马面前跳舞 那太…太可怕了
不知你留意到了没
观众席上可坐满了“陌生小马”
我可不敢出场！
跳得不好怎么办？
我们可以一起跳
无论你怎么跳
有我衬托 都会显得好
好吧 我试试
可我没带戏服 布景也不对
也没时间换了
都交给我们吧
我对这些没把握…
别担心 会顺利的
没啥大不了的
不会比我更差的
难以置信
和我想象中的一样！
如果没有你们
我根本得不到可爱标记
不用谢
这是我们的使命
真希望我当时就留意到了你的需求
而不是无缘无故地闷闷不乐
不管怎样
我希望你能坚持跳下去
你知道吗
真有可能啊
跳舞确实很开心
再说我也没有退步的空间了
对不起 看到大家都各干各的
我就犯傻了
但要不是那样
也许我永远都不会去尝试跳舞
也不会发现我需要帮助
如果我们都各自出去尝试新鲜事物
我们就有三倍几率发现需要帮助的小马
尝试新鲜事物
还能让我们更好地提供帮助
比如我用蹦极技巧来更换布景
又比如我用钩织技巧来做戏服
有一点是肯定的
我们再也不是过去的可爱标记童子军了
我们更棒了
耶~
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：S. Firefly   九章之影   招潮蟹
校对&润色：Q10M   S. Firefly   九章之影   柠檬   银河   招潮蟹
时间轴：S. Firefly   吾爱Fluttershy
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看