我上次来这的时候
不小心把它们吵醒了
结果弄得鬃毛里钻满了蝙蝠
谢谢你帮我提篮子 斯派克
提篮子？
你不是找我做保镖吗？
什么？
是的 是的 也做保镖
唯有这次 我希望独角兽魔法没这么…
明亮
斯派克 你要弄醒蝙蝠了
快关掉
我做不到
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
很高兴二位能够前来
是啊
我们难得能有空闲 前来拜访
第六季第05集  烈焰试炼
总有危机要我们处理
总有子民要我们帮助
不过今天…
暮暮
斯派克有点不对劲
你怎么啦？
我不知道
突然间 我的鳞片就开始发光了 还…
发烫！
小马对龙族文化知之甚少
不过这种现象 我们倒是见过
这是龙王的召唤
每当龙身发光
就说明龙王在巨龙之地召唤他们回去
好极了…
那怎么让它停下
唯有响应召唤 才能让之停下
你必须前往巨龙之地
接受龙王的指示
可…可是巨龙之地到处是…
巨龙！
龙都太可怕啦
当然不包括你 斯派克小可爱
但你还记得那个恶棍盖伯吗
怎么忘得了
要不是你们在 他已经把我们烤焦了
要是巨龙之地非去不可
你们能陪我去吗？
天哪 乐意之至
我们对龙族的文化习俗知之甚少
我可以做些研究
没准能写篇论文！
这是我为小马国知识界
贡献新知的大好机会
当然 也为斯派克
多加小心
对于小马来说 巨龙之地格外危险
谨慎行事为妙
我想我还留着
我们上次潜入巨龙之地时所用的龙伪装
我想这回我们要用更实用一些的伪装
实用是实用
但这个伪装实在毫无美感
伪装需要的不是美感
而是融入环境
瞧瞧
这不是我们的老朋友
闪闪小豆丁吗
我叫斯派克
你确定你的小马朋友们
没有给你起一个小马的名字？
我也很“高兴”见到你 盖博
我可没说过高兴见到你
根本不高兴
我讨厌你
我说的够清楚了吗
那是我的石头
是吗？
那你怎么没坐在上面啊？
小马国的群龙们
听好了
我当龙王的时间
比你们记事的时间还长
而我的统治英明非凡
赞同我！
呵呵呵 好呀 啊哈哈哈
炬焰 炬焰 炬焰
那位是谁？
那是龙王炬焰 你这傻子
不 他旁边的那位
那是他女儿 余焰公主
我要是你就不会盯着她看
除非你想被炬焰王活吞了
真是奇妙
龙族的肆意妄为可是臭名远扬
可他们却对龙王唯命是从
不幸的是
根据龙族律法
到我退位的时候了
我知道 挺伤感的
给我伤感！
这就是为什么我召唤你们
前来参加烈焰试炼 争夺龙王宝座
无论是谁 只要力量强大 意志坚定
能够把这根血石权杖
从烈焰火山深处取回来
就将加冕成为
万龙之王！
权杖消失后
龙身上就不再发光了
学到好多知识呀
不好意思
你连打喷嚏都像只小马
这场试炼十分危险
因为是我亲自设计的
只有像我那么勇猛
强壮
果断的龙
才能完成试炼
正午时分在悬崖处集合！
我不想当龙王 也不想变龙渣
既然不发光了
咱们就开溜吧
你要去哪里啊 那只小龙？
您好 陛下
我正准备回家呢
没有我的同意不得擅自离开
爸爸 看看他
他只是个小鬼
而且他也不想参加
让他走吧
他是够小的
我用小拇爪就能压死他
我没开玩笑 这是事实
我要是想让你们笑
就会说 给我笑！
当然 陛下
看来我还不懂龙族的习俗
所以就更没理由参加了
好吧 小不点
你走吧
谢谢您
也谢谢您
你要去哪啊？
为试炼做准备
不行 你不能去
你比我刚打发走的那个小不点
也大不了多少
但我比这些木头脑袋都要聪明
你明明知道！
靠聪明可没法赢下试炼
试炼旨在选拔魁梧强大的龙
因为只有魁梧强大的龙才能领导群龙
另外
我说了不行！
我讨厌他那样
我要是当上龙王
就把打嗝定为一种官方问候方式
就你 别逗了
我赢了以后
就把小马国的枕头洗劫一空
凭什么他们小马睡得舒服
我们却要睡石头上
你这不算什么
我上台以后
第一件事就是报复那些小马渣渣
让他们后悔当初得罪了我盖伯
我们去小马国大肆劫掠
再把剩下的烧光
天哪
不敢相信 我居然
希望那个打嗝龙能获胜
它们谁获胜都不行
不管谁上台 小马国都大难临头
我们能有什么办法呢
办法只有一个
也只有我能做到！
那就是由我来赢得烈焰试炼！
你说要赢得试炼是什么意思？
要从龙族爪下保护小马国
别无他法
听见了吧
他们赢了 小马就要遭殃了
所以无论如何 我得站出来
一定有其他办法的
这太危险了
而且 要是你赢了
你就得留在这里
我明白
但只有这样才能保护我的朋友
你要是留下来参加试炼
我们就留下来为你加油
我记得我放你走了 小不点
我决定参加试炼
毕竟我也是条龙
你确定？
你都不会飞
每条龙都可以参加试炼
但只要参加就要自担风险
飞去烈焰火山岛
只是你们寻找血石权杖的路上
众多艰难险阻的第一关
祝你好运
逗你玩的 祝你失败
“谢谢” 盖伯
反正我本就打算游过去
你能行的 斯派克
他要淹死了！
斯派克！
你还好吧
余焰公主！
你以为你在做什么？
他在救你 没良心的东西
这堆海带说话了？
小马？她们在这里做什么？！
她们是我的朋友
朋友？
龙不交朋友
这条龙就交
随便吧
只要你们不挡道 我就无所谓
我还有场试炼要赢呢
我记得你爸爸说…
我才不管我爸怎么说！
我会向他证明
向每条以为我只是个小公主的龙证明
还有比魁梧强大更重要的东西
别丢下我 斯派克
你果然帮了
小马朋友都把你变成软蛋了
不客气
跟谁啊？
我可没谢过你
你连气味都像小马了
还是说 从那边飘过来的？
是我身上的味
我…我来的路上打劫了一群小马
你这风格我喜欢
我之前见过你吗？
你看起来有点像…
他…他是我的老邻居
名叫沙地…岩滩
可恶的投石怪把我砸了下来
我不想再浪费时间聊这些“小”事了
明白笑点吗？
就是你太“小” 根本赢不了试炼
我真幽默
为何帮我掩饰？
你本可以少一个劲敌
这问题我还要问你呢
你本可以向盖伯告发我的朋友们
哎呀
看起来真要命
不过这才叫挑战
你开玩笑呢？
那些石头大得出奇
我们合作怎么样？
你带我飞到那里 我帮你留意石头
就像你的第二双眼睛
斯派克
你确定跟余焰组队是个好主意？
你还不知道她可不可信
但我知道她本可以向盖伯告发你们
可她没有
我想我们可以相信她
她的行动和我迄今为止
对龙的所有记录都不相符
喂 你 小家伙
我考虑过了 你的提议有道理
我们上吧
真的？
太好了 一言为定
事先说好
我们可不会做摘花 互换项链
这种小马朋友间才会做的事
祝你好运 我们山顶见
爬升！后头有飞石！
往左！
我们现在做什么？
我想应该往里走
看起来太可怕了
我是说
你们能行的
听着 斯派克
没有你 我不可能走到这里
所以我想 如果你乐意
我们可以继续合作
我是说 到我们穿过洞穴为止
好的
我们会紧随其后
你们做到了
我们都担心死了
担心我们？
哪用啊 穿过洞穴小菜一碟
等等 你们俩是怎么过来的
瑞瑞！
谢谢 斯派克
这没啥
没啥？
你为了救她 奋不顾身
而她们为了支持你 不惧艰险
朋友就是这样
难道没有朋友关心你吗
并没有
除非把你算上
但我不承认
因为我们合作只是为了穿过洞穴
既然我们已经穿过洞穴…
就这样吧
等等 你什么意思
只有一个赢家
一把权杖
一位龙王
所以 我想也该只考虑自己了
所以我们…并不是朋友？
在小马的地盘也许会是
但如我所说 龙不交朋友
真不敢相信 余焰撇下我了
这样更好
她只考虑自己
和其他龙一个样
可我知道她不一样
她帮了我 即使她没义务这么做
我不管她说什么
帮了我就是我朋友
是我的错觉
还是我们已经路过这洞口三次了？
我说不上来
这些洞都差不多
除了那一个 看！
我们成功啦！
难以置信 我是唯一成功到达这里的龙
才怪
我才不要输给你这种喜欢小马的软蛋
我们得做点什么！
看！
余焰！
我以为你只考虑自己了
为什么要救我？
因为朋友就是这样
而我正是 不对 我们正是朋友
我就不该把你扔在那不管
别再让我发表感言啦
我了个…？！
斯派克 去拿权杖！
你们帮来帮去的烦死了！
龙谁都不帮
我们偏要帮！
休要碰她！
什么？你？！
是你拿到了权杖？
可是 这就意味着你是…
万龙之王
参见龙王斯派克
参见…龙王…斯派克
没错！
你立刻启程回家
路上每见一条龙都给个拥抱
不许说原因
那也太难为情了
我命令你这么做
真不敢相信…
万龙之王斯派克
还挺好听
万龙之王余焰 才更好听
什么 不行
现在你才是龙王
把权杖带给你父亲的龙才是龙王
而且 你会是个好领袖的
我这么做 不过是为了保护小马
但我知道 你会像我一样好好保护他们
你确定要这么做吗？
确定无疑
我的家在小马国 那里有我的朋友们
好吧 但你在这也至少有一位朋友了
你这是干嘛
这叫"拥抱"
我不确定喜不喜欢这个
不过…还行吧
余焰 是你？！
我知道你认为我做不到
但我做到了
我明明叫你不要去
因为你不够…
我不够魁梧强大 我知道
但你猜怎么着
我还是赢了
也许 光凭魁梧强大
并不能胜任万龙之王
我错了 余焰
你也许不够魁梧
但你的确强大
而且聪明
也许这些东西比我想的更有价值
你会成为一个出色的领袖
谢谢 爸爸
赞同他！
开玩笑啦 这不是我的作风
群龙们 听好了！
欢迎我们的新任龙王
余焰！
你这是干什么？
我不能说
干得好 斯派克
余焰当上了龙王
不仅小马安全了
我们还多了一位强力盟友
我也多了一位朋友
而且
余焰说 我可以随时写信给她
询问龙族文化相关的问题
有这么多材料
我都可以出一部关于龙族的专著了
而我有了数不清的灵感
能出一个系列的伪装服了
系列名字就叫
“伪装格调”
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   招潮蟹
校对&润色：Q10m   S. Firefly   TS的老公   九章之影   招潮蟹
时间轴：S. Firefly   吾爱Fluttershy
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看