今天的第一课
小心布置桌子 不要用魔法
这样就…噫!
你刚…如何…何时…搞啥！
怎么了？
我说了不用魔法
你该用蹄子摆的
这样我才好给你上友谊课啊
我一听到你说“布置桌子”就照办了
好吧 如果你刚才没有用魔法
你会听到我说…
这个盘子代表着你的头
这勺子代表着你的心
而这些刀子…
很锋利！
用的时候要小心
这些象征意义边摆边说
才更显合理
那要我…弄回去吗？
我只是想让你准备好迎接晚宴
明晚 塞拉斯蒂娅公主会和我们共进晚餐
并视察友谊课程的进展情况
如果晚宴就你 我 还有塞拉斯蒂娅公主
为什么安排了四个座位？
那一席可是为了你的新朋友准备的
这样公主就能亲眼看到你的进步！
以及你的老师是多么出色！
我可挑不出 你的朋友我都喜欢
这才是关键！
你得去交个新朋友！
新朋友？
也许我可以用魔法奴役全镇居民
强迫他们和我交朋友
星光！
说笑的…
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
让我瞧瞧…
在小马镇交个新朋友
在这全国最友善的地方
不会太难吧…
第六季第06集  恶名难洗
需要交个新朋友 是吗？
我知道谁适合你！
星光熠熠小姐
来见见 蛋糕太太
你好吗 亲爱的
你在烘焙吗？
我能帮忙吗？
蛋糕太太
看看你的新朋友给你做了个什么
新朋友 听到这词我就喜…
哎呦 喂呀
你是想用这不明觉厉的花哨魔法蛋糕
来让我关门大吉吗
不好意思…
说句公道话 确实好吃
我想我知道谁适合你 星光
来见见 大麦
诶是
他话不太多
诶不
这下糟了
我很喜欢聊天的
诶是是是是是是对对…
你肯定做了什么！
发生了什么？
我感觉好奇怪
我突然好多话
口齿特伶俐
发音还特别标准
吃苹果不吐苹果皮 不吃苹果却吐苹果皮
让 它 停 下！
我总不能跟闷罐子交朋友吧？
我想不应该一上来
就用魔法强迫别的小马
依照我的意思行事？
好啦 我去给他复原
寻找新朋友的秘诀
就是让自己魅力四射
第一印象很重要 你知道的
很高兴你们不再计较我的第一印象了
每只小马都该有第二次机会
听着 我忽然有个绝妙的主意
在这两处用上柔色丝绸
配以衬布打底
你真觉得一套新行头
对我交朋友有帮助？
行头穿对 万事可成 亲爱的
做好要多久呢？
三个星期
可晚宴就在明天
好吧 那么…
那试试我刚清仓剩下的帽子
还是算了吧
没有谁交朋友是认衣服的
要展现给新朋友的只有一样
酷炫
就像你吗？
是啊 不过你已经认识我了 所以…
飞火！
抱歉
那是谁？
闪电天马中的闪电天马
来吧 我帮你引荐
你到底来不来啊？
我想先问个问题
闪电天马是什么？
你从没听过说闪电天马？
你之前都在干啥啊？
大概在…奴役村民？
是…啊…
你真可爱
但你大概不合暮暮的意
到底怎么回事 这里是小马镇啊
如果我没法在这交到朋友
那一定是我自己出了问题
好了 冷静
紧张成这样怎么交朋友
不要紧张
不要紧张！
这正是我需要的
跟我说说吧
你有过倒霉日子吗？
我啊 我天天都是倒霉日子
我以后每次来小马镇
都要来这享受享受
我也不是本地马
我努力想在这交上朋友
可惜没那么容易
虽然他们嘴上不说
但大概每只小马都知道我的过去
我之前…也许稍微…有那么点…
十恶不赦
他们也拿我的过去对我评头论足
终于 有小马和我同病相怜了
汤匙 色拉叉 面勺 草莓叉
我开始觉得 餐具的码放
是仅次于友谊的伟大魔法！
暮暮 猜猜怎么着？
我交到新朋友了！
这真是个特大喜讯
她可厉害了！
厉害！
堪称神通广大！
神通广大？
她是…
您好啊…
公主
崔克茜？
你们认识吗？
算是吧
我们曾有分歧
不过重要的是
暮光给了我第二次机会
这让我很感激
对了 什么风把你吹来小马镇了
神通广大崔克茜此番前来
新办一场别开生面的舞台魔术
我管它叫
诚心悔过崔克茜的全国致歉巡演
好像拗口了点
只是个暂定名
星光？
说两句？
过来说
我的确说过新朋友是谁都行 不过…
考虑到崔克茜的过去和你的过去
我不确定她是你首个新朋友的…
最佳选择
可 不管她过去做了什么
你都原谅了她
对吧
当然
只不过
她可不是什么善类
但你确实说过谁都行
而且我以为你相信我 让我自己交朋友
就像当初塞拉斯蒂娅公主相信你一样
你说得对 我相信你
及时回来参加晚宴就行
谢谢你 暮暮
你不会失望的
但愿不会
这场魔术表演的壮观程度
会是小马镇前所未见的！
- 看见了吗…  - 该不会是…
- 听说过吧…  - 可不是吗…
大家都说 谁都该有第二次机会
但心里面 他们念念不忘
我也担心这个
怎么了？
我听见暮光对我的评价了
她说的没错
我不是什么善类
所以如果你不想和我交朋友 我也能理解
你开玩笑吗
你是我遇到的第一位
与我感同身受的小马
能帮我保密吗
要不然还算朋友吗？
我的那些劣迹
是出于我对暮光的嫉妒
她处处胜过我
所以我想在某件事上胜过她
一定帮你保密
谢谢
想帮我把道具卸下车吗？
我拉着车长途跋涉
所以可能有一点乱
大概我能帮上忙
我非常擅长整理东西
排列法器 组织被洗脑的群众之类的
我待会去找你
我蹄子上好像沾了东西
好的 车子就在拐角那边
那么 和新朋友相处如何
挺好啊
谢谢你那么“光明正大”地来问我
因为 你看
如果你不知怎么地没交成朋友
我这还有位朋友可以介绍给你
很高兴见到你
不 不
你可以出来了
你喜欢音乐 对吧
今晚与公主共进的晚宴至关重要
让DJ PON-3做你的新朋友再好不过了
我是说 如果你决定临阵换友的话
所以 在城堡你说“我相信你”时
其实意思是“我不相信你”
谁知道谁说过什么
反正我不知道
你知道？
星光
我只是在关心你
谢谢关心
但你误解崔克茜了
她和我一样
我们有共同语言
我怕的就是这个
要不选她？
拜托 暮光
我知道你想帮我 可是
如果我要有所进步
就得靠自己交朋友
可你真觉得崔克茜能帮你做到这一点？
崔克茜说得对
你并没有真的给她第二次机会
我想知道你究竟又是怎么看待我的呢？
看 他才是最适合的
我在想
你说暮光处处胜过你
其实并非如此
你在魔法上就胜过她
那我还得装备吞噬灵魂的邪恶护符
所以我觉得不算
陈年轶事 不必深究
我是说舞台魔法
那当然了
厉害？
没错！
神通广大？
显然的
但我还不是顶尖的
神通广大如我
却仍有个戏法没有攻克
“大炮射马狮口逃生”表演
只有一位魔术师做到过
我的偶像 胡蹄尼！
注：胡蹄尼是致敬美国著名逃生魔术大师哈里·胡迪尼
你需要把自己轰进
饥饿蝎尾狮的血盆大口之中
等观众以为你被蝎尾狮嚼烂吞下肚了
你却奇迹般地
从舞台另一边的箱子里走出来
毫发无伤！
听起来非常…
危险？
我想说酷！
我果然没看错你
我不知道他怎么做到的
换我的话
肯定会被蝎尾狮嚼烂吞下肚的
除非你会用真正的魔法
可不是嘛
真是哪壶不开提哪壶
不 我是说
我能帮忙
等你表演时
就在你被嚼碎之前
我可以用魔法救你出来
让你从黑箱子里现身
这大概能行
可要是你出了错
我就小命不保了
说到用魔法 我可从不出错
也许我能当你的
魔术表演协助者
在魔术界我们管这叫魔术助理
从没有小马主动提出要帮我
我会感到很荣幸的
你没准会让我天下无双的魔术表演
更上一层楼
我一直以为那绝无可能
今晚我们要让他们大开眼界
不行
今晚我要参加暮暮“至关重要的晚宴”
我能发几句牢骚吗？
要不然还算朋友吗？
暮光嘴上说她相信我
实际上仍对我自己找朋友不放心
我想你是对的
第二次机会不存在
我压根不觉得惊讶
算你走运 暮光公主
我的魔术表演也在今晚
如果晚宴你非去不可
我也完全理解
我只能祈求 没了你这位魔术助理
我能活着演完“大炮射马狮口逃生”
星光熠熠应该…
马上就来了…
马上…就来了…吧…
不如我来介绍一下大家
我们的友谊课程…
相当顺利！
她已经交了三个新朋友
她挑朋友真有眼光
不知道跟“谁”学的
星光熠熠？
我以为你说的是“鼻毛剃剃”
这是怎么回事？
我很饿
而且我鼻毛太长了
哈哈 倔驴先生
你真幽默
失陪一下 我去厨房看看
说不定她迷失在…
洋蓟堆里了
星光 有谁看见星光熠熠了吗？
我在找她
崔克茜
所以这就是
诚心悔过崔克茜的全国致歉巡演？
这名字还真拗口
这只是暂定名
这将是我生命中最辉煌的一夜
抱歉
我们俩的
我很高兴我们没有去那无聊的晚宴
你不跟我打声招呼就翘掉了晚宴
你可知道此时此刻
塞拉斯蒂娅公主正在席前等你
连银餐具都整整齐齐摆好了吗？！
是的 但…
这正是为什么
我不希望你和崔克茜交朋友
你果然还是不相信我！
但其实呢 公主殿下
你给不给我第二次机会都无所谓
星光得在你我之间二选一
而她选了我！
你的学生选择了我
所以 哈 我赢了！
你赢了？
难道你和我交朋友就是为了胜过暮暮
一点不错！
不 那个 不是的
我得意忘形了
我是喜欢你的
胜过暮暮只是附带的
我越描越黑了 不是吗
我早该知道的
镇里没有小马愿意和我做朋友
你又怎么会例外
等下 不是那样的
我是你的朋友！
好吧 你赢了
高兴了吧
看来神通广大崔克茜又要演独角戏了
崔克茜？
这正合她的意
感激不尽啊 暮光公主
多谢你赶走了
愿做我第一个朋友的讨厌鬼
我一点都不伤心
我一点都不觉得自己的心被敲了个粉碎
瞧一瞧 看一看
快来看看孤苦伶仃崔克茜的
“傻了吧·笨笨·这回你真搞砸了”
悔改大巡演
- 啊？ - 她刚才说啥？
这是暂定名！
请看 你的恐惧化为现实
吃小马的蝎尾狮！
今夜 神通广大崔克茜将要表演
“大炮射马狮口逃生”
淡定 淡定
惊讶留到后面
我将从这怪兽的血盆大口中逃出生天
并从这黑箱子里现身
我本准备和我神通广大的助理一起表演
她也是我最神通广大的朋友
星光
我刚到小马镇时
塞拉斯蒂娅公主让我自己拿主意
自己去交朋友
我也要给你这种自由
我不应该替你挑选朋友的
像我一样 你要自己拿主意
自己去交朋友
但 要是崔克茜真的只是利用我
来胜你一筹呢？
在我看来 她是真心的
但我无权决定
全看你了
星光
如果你在看
你还愿意交我这个朋友
就一同成为天下无双的搭档吧
拜托了
- 什么  - 怎么回事？
看吧
我是广通神大催斯基
在这里
我向各位自豪地介绍
我神通广大的助理
和最好的朋友
星光熠熠
崔克茜！
你来干嘛啊
我错了 我很抱歉
我心悦诚服
那种表演我绝对做不到
多谢夸奖 公主殿下
您是给秀发加了什么特效啊？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   PP俺の嫁
校对&润色：Q10m   S. Firefly   TS的老公   柠檬   银河   PP俺の嫁
时间轴：S. Firefly   吾爱Fluttershy
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看