嗨 云宝黛茜
嗨 飞板璐
啥事啊？
云宝黛茜粉丝俱乐部已经决定了
闪电天马新一轮巡演来到小马镇时
全员都来给你捧场
你们都能来真是太好了 小璐
不过其实我不会出场表演
预备队员不会上场
除非某位现役队员无法飞行
我负责的可能是维持秩序之类的事吧
不过你还是会穿闪电天马制服 对吗
预备队制服的话 会穿的
那我就满足了
云宝黛茜
幸好找到你了
我们巡演到小马镇时需要你
上场飞翔
但她只是预备队员啊
不再是了 小鬼
你是说
云宝黛茜！
你终于羽翼丰满 当上闪电天马啦
好呀 云宝黛茜！
正如她所说
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
谁见到我的润翅霜了？
我可不想僵着翅膀进闪电天马总部
找到了
有空说说是怎么回事吗 云宝
第六季第07集 新兵黛茜
是的 事无巨细全告诉我们
从你小时候
第一次发现自己注定成为闪电天马说起
没啥可说的 真的
飞火跟我说闪电天马需要我
跟他们一起巡演
真是太好了
我知道你等这个空缺已经很久了
火纹决定退役去当全职教官
有了他
云中城飞行学院就能量产闪电天马了
猜猜预备队名单上谁排第一呢？
我知道 让我说
那你现在要做什么 黛茜
我今天下午就要去闪电天马总部报到
离巡演开始只有两天了
我还得熟悉预定动作
你这就要走了吗？
可你的庆祝派对还没开始呢！
我都还没来得及构思你的欢送派对呢
萍琪
我又不是要离开小马镇
只是去为这次演出训练而已
但愿一切顺利
时间紧迫 又什么都得学
听起来真是压力山大
是的 祝你好运 黛茜
好运？
还是留给其他队员吧
既然我的酷炫终获认可
其他闪电天马要是跟不上
就只能吃我的尾迹云了
大家都知道你是飞行健将 云宝黛茜
可其他闪电天马也毫不逊色
事情或许没你想得那么轻松
你说的对
我是说 我报到时到底戴不戴墨镜呢
戴墨镜自然是很酷炫
不过 谁都可以戴啊
也许不戴反而更显出众
队内例会时间是每天上午…
7点20分
因为原EUP卫队成员中
最终当上闪电天马的有20位
是的
我知道你见过学院的宿舍
但这才是真正的闪电天马营房
晴空上将亲自建造的
别忘了一号铁律 新兵
确认两侧安全再通过跑道
没错 但是…
这里又没有其他小马
会有的
而且闪电天马大多喜欢来个闪亮登场
要时刻注意
好的 明白
这是疾电将军的帽子吗
初版帽徽上还刻着闪电天马的队训
海阔凭鱼跃
天高任鸟飞
我是说…
挺酷
好了 新兵
还有两天就要演出了
所以你需要开足马力熟悉预定动作
给你5分钟穿好制服
到外面和队友集合
是 长官
今天之内我就都能学会
但愿如此
我们都对你寄予重望呢
看上去不错
好了
你就要迎来
作为闪电天马正式队员的首飞了
别有压力
大胆走出去
让他们开开眼
好了 闪电天马
准备迎接你们史上最酷炫的队员吧
小心！
真是史上最“酷炫”的新兵入场
你还好吗 云宝黛茜？
我看是云宝坠机吧
好啦 飞行学校
准备迎接云宝黛茜吧
我看是云宝坠机吧
云宝坠机…
你们故意的吧
不尽然
你还记得一号铁律吗 新兵
“确认两侧安全再通过跑道”
我…我刚只是…
考考你们
好啦
既然没有伤员
还有一大堆任务
就到此为止 开始练习吧
典型的菜鸟失误
云宝坠机
摔得漂亮
爬高 坠机
你破坏队形了
注意9点钟方向 坠机
跟紧了 坠机
快入列
我不叫坠机
我差点就信了
坠机
我知道你今天够呛
不过别担心 你会掌握诀窍的
够呛？
拜托
既然我连彩虹音爆都能搞定
这点预定动作不在话下
明天就全掌握了
说不能还能有所改进呢
云宝黛茜 过来
是 长官
很高兴你还在
是吗
需要我想些点子
好让表演炫上加炫吗？
不尽然
我知道你在预备队有一阵子了
但闪电天马有些内部规矩
你可能还不了解
比如每天表现最差的
要清扫整个场地
最好现在就开始 坠机
我不叫坠机
惊喜！
什么？
加油 云宝黛茜！
我们最爱的闪电天马！
我们知道你可能累了 云宝
但萍琪想给你办一场像样的派对
主题是“你最棒的一天”
是啊
今天是很棒不假
我们等不及想听你说说了
我也想和你们说说
真心想
但是我已经精疲力尽了
你懂的 都是这重要日子闹的
出什么岔子了吗 云宝黛茜？
能出什么岔子？
我终于是闪电天马了
这意味着一切就应该
完美
无暇
酷炫无比
噢 不 准是出岔子了
到底怎么了 亲爱的
我都说了没什么！
我是说 可能
有些闪电天马开始管我叫“云宝坠机”
噢 不！
这个过分的外号不是和
飞行学校的小坏蛋给你起的一样吗？
他们干嘛要这么叫你？
我姑且算是摔进了垃圾桶里
看开一点嘛
至少他们没管你叫 “云宝垃圾”
如此说来 你今天出师不利
我敢说 每位闪电天马训练首日都不易
没错
你需要的是寻找自己的闪光点
只要你有其他美名广为流传
大家就会忘掉那难听的旧外号了
瑞瑞说得对
为何不把闪电天马想成我们呢？
我们是一个团队
但我们的闪光点在不同的方面
就是这个
我要在别的方面展现闪光点
就像你们一样
别了 云宝坠机
来吧 酷炫队长！
大家 早上好！
大家准备好华丽地飞上一天了吗
我可准备好了！
我就是为明天的表演兴奋不已
你们兴奋吗？
我很兴奋！
实际上 我总是很兴奋
有些小马管我叫“活力黛茜”
因为我总是这么活力十足
闪电天马可不能兴奋 坠机
你得从容自若 才能飞出我们的水平
辣个我当然知道
但是说真的
你该感到兴奋！
长大以后和闪电天马一起翱翔
几乎是每一只天马的童年梦想
而你们天天都在把这梦想化为现实
你不也一样
是的！
只要你乐意 就叫我
“坦率小妹”吧
但是...咳
我就是爱实话实说
而且我相信谁都应该认同
我这样算功夫不负有心马
毕竟当上闪电天马可是非比寻常
还用你说
我刚好看到书上介绍
翼上反角有助于
提高倾斜转弯的稳定性的原理
这让我觉得
航前检查表能够大大提高我们的效率
于是我就先给每位队员都做了一份
我总能在书里找到许多有意思的信息
其实 不少小马都称我为
“书虫音爆”
我们都知道翅膀的原理 新兵！
而且我们早就有检查表了！
现在给我从跑道上让开！
我很抱歉
我只是想出份力
因为我对闪电天马的各位爱得深沉
是的 先森 就叫我
“博爱柔柔”吧
如果你在忙的话
我可以等会再来
或者 你懂的
不来也行
上吧
我必须和你说说我对这些制服的热爱
我从小时候起
就迷上了粗线条和经典轮廓的混搭
我“云宝黛时”的外号可不是白叫的
“时”是“时尚”的“时”
坠机！
我不知道你在搞什么
但你该适可而止了
我只是在…
努力证明我有各种酷炫的办法
能为闪电天马做贡献
我知道加入闪电天马让你很兴奋
但先专心搞定预定动作 成不？
是 长官
也许这能给你点动力
坠机？！
你就不能把我的本名写上去吗？
那可不符合这里的规矩
我们夹克上面都是各自的外号
对不 “翻船”？
帆船？
是的 头儿！
就这么定了
欢迎加入闪电天马 坠机！
要是我想不到办法给预定动作加点猛料
这辈子都甩不掉“云宝坠机”的外号了
肯定会很精彩的
没错！
我兴奋得快跟萍琪一样了
我等不及要看云宝
作为正牌闪电天马的首秀了！
希望有棉花糖卖
我们都得记住
要用十二分的力气为云宝加油
说得对
本来梦想成真 结果出师不利
真是太可怕了
云宝向来百折不饶
她肯定已经甩掉了第一天的包袱
华丽转身了
说黛茜 黛茜到
黛茜！
好极了！
飞板璐借我用下行吗？
借我？为啥？
我需要帮忙
而我想到 云宝黛茜粉丝俱乐部主席
最适合帮这个忙
闪电天马预备队不是来帮忙了吗?
哦对 他们正忙着做…
预备队该做的事
不过 别担心 有飞板璐帮忙
一切都会变酷炫的
比酷炫还棒
也就是说 昨天的练习一切顺利？
该走了
我们要在这里做什么 云宝？
我只是需要你帮个小忙
好让表演与众不同
听着 表演的最后
闪电天马会飞过这条山脊
我会飞在最后
我一给你发信号
你就骑滑板跃出坡道
把雷雨云踢到我的飞行路线上
啥？
这一踢能在我身后打出一道闪电
让我看起来无比酷炫
然后我会来一套云宝黛茜范儿的特技
从而打造出最酷
最拉风
闪耀夺目
史无前例的表演！
你真要这么做吗？
会非常酷炫的！
这样谁都不会再叫我“云宝坠机”了
该走了
为我做好准备 好吗 飞板璐
好…吧…
女士们 先生们
亲爱的小朋友们
请望向天空
即将登场的是技艺超群
令我们叹为观止的
闪电天马！
希望斯派克和萍琪买好零食了
不然就要错过云宝的表演了
别担心 小蝶
没有什么能让萍琪错过这个
大概棉花糖除外
快点 萍琪 表演要开始了
再等一会！
再大一点就好
但要快！
再大！
真精彩
她发挥得真好！
再大！
但愿能行…
希望还不算太迟
不知道他怎么花了这么久
真是太精彩啦
真“不赖”啊 云宝坠机
立刻说明刚才的情况 新兵
非常抱歉
你是该道歉
你不跟我商量 就改了预定动作
危及其他小马的安全
犯错更轻的队员我都开除过
我知道…
我准备好接受任何惩罚了
你们喊我“云宝坠机”是有道理的
我一直是个出色的飞行者
可加入闪电天马以后
就只在犯错方面很“出色”了
这是我毕生的梦想 可是…
也许我终究不是当闪电天马的料
你开玩笑呢？
你是我们有史以来最有天赋的飞行者
而且你拯救小马国
都好多次了
我…
你当然有资格加入闪电天马
自打你加入预备队
我们就在等待空缺让你转正
可…你们都管我叫“云宝坠机”
那又如何
我还被叫做“翻船”呢
你知道为什么吗
因为你飞得像帆船一样快？
因为我第一天着陆时
翅膀挂到了旗杆上 阴沟里翻了船
“扁足”
我第一天
降落时判断失误
正好踩在飞火蹄子上
“晕菜”
“呆呆”
“大嘴”
你不会想知道我的外号的
这可比“坠机”惨多了
对吧
也就是说
我依然是团队一份子？
不要总是炫耀 要真正融入团队
能做到吗？
保证做到
我一生致力于成为出类拔萃的飞行者
既然我是闪电天马了
也该融入团队之中了
很好
毕竟这次灾难足够用来嘲笑你好几年
机会难得 我可不想错过
我是说 你坠得真是有一套
- 是啊 - 真搞笑
不过你得留队查看一个月
有问题吗？
没有 长官
云宝
我们放心不下你
你还好吧？
我很好 多谢！
你确定不用帮忙吗？
不用 这烂摊子是我的责任
我得自己收拾干净
搞定以后
飞火还要让我打扫训练场一个月
那…为什么你心情还这么好？
还用说
因为我是闪电天马！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   PP俺の嫁
校对&润色：Q10m   九章之影   S. Firefly   明月哨兵Howling   柠檬   PP俺の嫁   银河
时间轴：S. Firefly   吾爱Fluttershy
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看