欢声笑语似天籁
驱寒之夜又到来
心中敞亮又欢快
张灯结彩
眼界大开
迫不及待
驱寒之夜又到来
云朵摆到正正好
酷炫雪花马上造
驱寒之夜又到来
寒风呼啸
佳节来了
瑞雪飘飘
驱寒之夜又到来
四处歌声荡余音
叮咚叮咚叮
带上蛋糕和点心
在快乐之中沉醉
最能让雪魔忌讳
还有强音来助威
驱寒之夜又到来
装饰件件要到位
不可敷衍要完美
驱寒之夜又到来
千万做对
可别打碎
天啊 全毁
驱寒之夜又到来
幸福快乐的驱寒夜
驱寒之夜
驱寒之夜又到来
星光
准备好庆祝你来小马镇后的
第一个驱寒夜了吗？
我正准备要翘掉它呢
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
翘掉驱寒夜？！
我只是觉得这节有点蠢
这节的主要内容就是送礼和吃糖
不是吗？
你为什么要反感礼物和糖果呢
这简直是胡话
我想斯派克想要表达的是
驱寒夜的意义不只在于礼物和糖果
第六季第08集  驱寒颂歌
更是借这个小马国重要的历史纪念日
与亲朋好友共享美好时光
我想对于大多数小马来说
不过是找个借口来疯玩瞎唱
而不是用来回顾陈年旧事
也许你只是没听过正确的驱寒夜故事
陆马 独角兽和天马
围在炉火边唱歌
来驱散由虚构的雪魔带来的无尽寒冬
这故事连三岁小孩都知道
不是说这个
说的是我最喜欢的节日故事
《驱寒颂歌》
我喜欢那个故事
故事的主角是一只法力高强的独角兽
名叫“霜雪”
她痛恨驱寒夜
故事发生在很久以前的中心城…
中心城家家户户洋溢着节日的喜庆
家家户户…除了这一户
据说霜雪的博学几乎堪比白胡子星璇
几乎哦
因为大家都知道星璇精通各种魔法
从变形术到维度校准再到传送术
知道知道 星璇很厉害
是的 重点是
霜雪也是一只法力高强的独角兽
她追求完美
认为打扰她追求完美的事都是浪费时间
好了 这批算是浪费了
雪宝黛茜！
雪宝黛茜是霜雪忠实的助理
有何吩咐
收拾好这堆烂摊子
那群蠢马在窗外把铃铛摇得震天响
害我走神了
居然有小马真在享受驱寒夜
他们这个疯狂念头是哪来的？
今天没有什么可庆祝的
驱寒夜本身就是个威胁
是小马国的灾难日
灾难？
多棒的节日啊
它是为了纪念
独角兽 天马和陆马建立友谊 团结一心
最终击败了雪魔的传说
这个愚蠢的传说就是问题所在
告诉大家 唱唱歌 行行善
就能解决一切问题？
我钻研魔法多年
根本不是这么做的
我想你没找到重点
努力工作 刻苦学习
磨练本领 建设祖国
这才是小马应有的目标
话虽如此 你要是想早点下班
把工作丢在一边
- 去和…    - 好耶！
我痛恨驱寒夜
要是我们直接跳过这一天
小马国定会更加美好
“祝你驱寒快乐” 谁都这么提
“祝你驱寒快乐” 自以为很客气
问候千百遍 谁都没怀着真心
既然有办法 为何我要曲意逢迎？
谁都把这该死节日当宝贝
可想过抹掉它 生活更增光辉？
说得 很对
永别啦 驱寒节盛会
我的魔法 将你粉碎
这份礼物 多么珍贵
无论是谁 都得面对
再没游戏玩 无论是谁
因为 永别啦 驱寒节盛会
再见 驱寒节 你玩得真转
再见 驱寒节 你就要完蛋
终于能摆脱强加的无聊庆典
不用再回复陈腐的节日请柬
日历也少掉了一整天
不知魔法是否就位？
时间已到 无需再推
再没有 驱寒节盛会
法术就绪 无需再挂念
节日印象也该消退
看小马国焕发新容颜
明天再不会有谁认为
“驱寒节快乐”
再也不会
只要施放了这咒语
全小马国都会更加美好
而他们都会对我感恩戴德
等一下
霜雪不喜欢驱寒夜
就决定施法让驱寒夜不复存在？
这做法似乎有点极端
也不知是谁为了让所有小马平等
就用等号替换了他们的可爱标记
我想斯派克想要表达的是
大家做事都是有原因的
霜雪也不例外
如果我继续讲下去
说不定就讲到原因了
请继续
霜雪已经准备好施放咒语了
这个咒语可以把驱寒夜从时间中抹去
这时壁炉里传来的声音吸引了她的注意
你确定要这么做么？
谁在说话？！
驱寒夜过去之灵 是也
而我们要好好谈一谈
一个幽灵？！
我可没施法召唤幽灵过
你来干嘛？
你不会以为那种咒语
不会惊动某种强大的力量吧
你引起了我们的注意 霜雪
而我们对你的咒语可是大有意见
我们？
他们一会儿就来
不过现在 只有你和我
我们快出发吧
我们要看的很多 时间却很紧迫
我哪里都不会去
我还要施放咒语呢
而且我不需要上驱寒夜历史课
我们回到过去并不是去了解这个节日
而是去了解你
孩提时光 生活多美妙
选择在等待 有大有小
成长如同幼苗长高
嬉戏如梦充满欢笑
不知不觉 果实满树梢
而小小选择 积累大影响
最终造就你今日的模样
让我们重头拜访记忆长廊
将那过去的故事回望
看你小时候多可爱
似乎你也没那么反感驱寒夜嘛
童年小树苗
转眼大又高
瞧你昔日多逍遥
种子已成长
往事更明敞
一点一滴揭真相
你以为你在做什么 霜雪
为迎接驱寒夜装点教室呀
福林哈特教授
你说过自己想成为法力高强的独角兽
对吧
对的
那么如何才能成为法力高强的独角兽呢
努力工作 刻苦学习
磨练本领 建设国家
那这些小玩意对你学习魔法有什么帮助？
我希望变得更强
好阻止雪魔
并帮助其他小马
那是个哄小孩的故事
学习真正的魔法是要花功夫的
选择权在你
是为成为法力高强的独角兽而刻苦学习
还是…玩物丧志 一事无成
师训真浮躁
让你悲又恼
不知所措 唯有心焦
无助中煎熬
慰藉无处寻找
让你走上另一条轨道
在那一刻 虽然你不知晓
心中的藩篱 已如山高
终于造就你今日的面貌
你把节日当目标
正因过去被伤到
童年小树苗
如今大又高
昔日伤痕却难消
种子已成长
往事须解放
莫让节日再遭殃
幽灵
我该怎么…
霜雪
是我
驱寒夜礼物之灵
你说“礼物之灵”
注：英文中“present”同时包含“现在”和“礼物”两种含义。
难道不该是“现在之灵”吗
不是
要玩具？ 要驱寒娃娃？
还是要吃杯糕？
好吧 礼物
大家都在这没意义的东西上浪费时间
不 霜雪
礼物是什么并不重要
礼物的意义才重要
礼物没有意义 就是东西而已
一点没错
杯糕有时代表“我爱你”
玩具代表“嗨！你好吗？”
书可能代表“你发型真漂亮”
而有时围巾代表…
围巾一般就是代表你很冷
这条倒是简单
你说的我一句都没听懂
你怎么了？
我的驱寒夜礼物之灵超感来了！
这代表有歌要来了！
看看四周热闹 多欢喜
闻闻满街飘香 会沉迷
快拥抱佳节 融为一体
感受驱寒夜的奇妙魔力
小小善举 温暖心灵
小小朋友 扩散喜庆
玩具 拥抱 再加毛衣
带来整年好回忆
互赠礼物就在今宵
有大 有中 也有小
礼轻未必情未到
心意最重要
派对目不暇接 多神奇
你竟然不想来 不懂你
来尽情狂欢 包你欢喜
驱寒精神尽在这里
果酒流淌 欢聚一堂
载歌载舞 节拍响亮
热心奉献 慷慨共享
每当如此 甜在心上
互赠礼物就在今宵
睁开双眼 别再烦恼
寻觅知己 一同欢笑
激情如涨潮
互赠礼物就在今宵
四周瞧一瞧
这节日的意义
自然就知晓
没错 这节日的意义
那就是和朋友在一起
那就是和朋友在一起~
怎么了？
你知道自己刚才在模仿萍琪的声音
对吧？
我才没有
那么…后来发生什么了？
派对进行得…
等下
能暂停一下吗
我得去续一杯热可可
好吧
不过动作快 就要讲到精彩部分了
好了
我就位了
派对进行得正酣
雪宝黛茜！
嗨 玛瑞
出什么问题了 亲爱的
是蛋酒的问题吗？
我就知道我肉桂放太多了
不 蛋酒太赞了 小冬青
我只是气不过有只小马
总是抱怨驱寒节有多糟糕
那只小马的名字不会是以…
“霜”开头的吧？
还以“雪”结尾？
她说驱寒夜只不过是办派对的借口
时间花在建设美好小马国上
我们才能过得更好
那霜雪眼中的美好小马国是怎样的？
大家努力工作 刻苦学习
为了建设小马国而发挥本领
看起来霜雪的愿景在这里都实现了
我想完美的小马国
就跟驱寒夜派对差不多
我也同意
可惜驱寒夜以后再也…
没有了…
精灵
什么意思
会发生什么？
你是谁？
我是驱寒夜未来之灵
你是来让我看未来的驱寒夜的吗？
不
我已经没有驱寒夜可以给你看了
为什么？
因为你将成功抹去这个节日
正如你所愿
那之后怎样了？
那寒风呼啸冷刺骨
那生活拘束又困苦
这未来正是你所铸
本不该落到这地步
未来本该美妙又神奇
美梦畅想 本可企及
可眼前唯有黯淡惨凄
纷争四起 希望无迹
我们曾经心相连
共盼梦想能实现
多亏了你 霜雪
未来已逝 只剩梦魇
雪魔？
它们不是真的！
那只是哄小孩的故事！
它们真实无比 霜雪
而你的行为将让他们卷土重来
小马国的未来将永远埋在冰雪之下
不！
我从没想过要让这种事发生！
我没有理解
我没意识到驱寒夜的重要性
求你了 精灵
我还没有施放咒语！
还来得及挽回吗？
我很抱歉…
还来得及！
天哪
霜雪？
但愿我来派对还不算太迟？
我带礼物来了
老板？
我以前对驱寒夜的见解 是不对的
它的内涵并非只是唱歌和送礼物
唱歌和送礼物意在
纪念我们生命中遇到的小马
那些我们应该更多倾听意见的小马
也就是朋友
龙爪水？
呃 谢谢？
准备得很仓促
我下次会改进的
别逗了
还没有谁送过我龙爪水呢
太酷炫了！
快来喝点蛋酒吧！
从此之后 大家都说
在所有的驱寒夜庆典中
霜雪办的是最能驱寒送暖的
剧终
好 讲完了
谢谢你听我讲故事
我猜你该去睡觉了
而我和斯派克要下楼去了
如果你愿意
也欢迎加入我们
欢迎来到派对
驱寒夜快乐 星光
驱寒夜快乐 暮暮
驱寒之夜 礼物充实
让你惊喜心中来
挚友分享的好故事
让你温暖满心怀
过去有时就该抛开
尽情享受那现在
只要好友聚在一块
心满意足乐开怀
开始庆祝别等待
驱寒之夜又到来
朋友欢聚笑颜开
迫不及待
派对到来
佳节开怀
驱寒之夜又到来
幸福快乐的驱寒夜
驱寒之夜
驱寒之夜又到来
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   PP俺の嫁   S. Firefly
校对&润色：Q10m   九章之影   PP俺の嫁   S. Firefly   吾爱Fluttershy
时间轴：S. Firefly   吾爱Fluttershy
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看