跟上
如果我们抓紧
就能在报纸送达之间赶到瑞瑞家
说不定她不会看那篇文章
那可是对她马哈顿新店的报道
她肯定会看的
我还是不敢相信
我们居然把什么事情都捅给了那个记者
但愿他没把文章写成
开业典礼差点被朋友毁掉的故事
我想你们反应过度了
瑞瑞是我们的朋友
最能理解我们的小马 非她莫属
我正寻思你们什么时候到呢
这下我们能一起看报道啦
我有个提议
要不我们别看了
她的意思是
在你看之前
也许我们该先跟你说…
不不 亲爱的
请不要剧透
但…
不要剧透！
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
大家 都来听一听
这篇想必十分精彩的报道
是如何细致详实地讲述你们每一位
为“瑞瑞珍品定制”成功开业贡献力量的
马哈顿著名的秀鞍街上 精品店林立
第六季第09集 开张幕后
经营者皆是引领潮流的时尚先锋
许多小马正努力加入他们的行列
有些甚至视之为全国时尚界的最高成就
而其间的幕后故事
一直没有记者获准毫无保留地报道
这次例外！
真希望他有所保留
笔者采访了
瑞瑞 和她的朋友们
她们在开业典礼后透露了许多独家内幕
而这内幕精彩万分！
好了 丫头
你能成功地在马哈顿开店
真是不简单
很多读者想知道你的感受
所以流程是这样
我会分别采访你和你的朋友
好让我画出事件的全景图
文字刻画 懂吗 不是真画出来
有问题吗？
我想问一下…
那开始吧！
瑞瑞女士 你在全国都有店面
但这是你头一次尝试在大都市开店
是什么让你觉得能够独自应对挑战？
我不敢说“全国都有”
除这里外也就还有两处
一处在我的家乡小马镇
另一处在中心城
不过 当我决定开这家店时
我还是信心十足的
这么说吧 要是再给我一次机会
我也许不会再那样做了
唔…那算不上是最有趣的派对…
那就是场鸡飞狗跳的灾难
在我的酷炫生涯中
出一两次岔子也情有可原 对吧
等等 你都写下来了？
事情发展有一点点出乎我的预料
不过 开头还算顺利
欢迎来到秀鞍街
沿街尽是全国最时尚的精品店
如果这里真是最时尚的商业街
怎么没见臭屁股的平价帽子市场
我想是它的档次不够
到了
“瑞瑞珍品定制”
瑞瑞 这里是不错
你确定能准备好今晚就开张吗？
别担心 准备工作量也就一般水平
我的衣服很快就到
随后销售助理也会就位
只要再稍微…除个尘
今晚开业典礼就准备就绪了
瑞瑞 见到你真高兴
我想你的店铺一定会生意兴隆
这整栋楼都是横纹先生的
他是个很和气的房东
就是有时很蛮横
好吧 总是很蛮横
认识下我的爱女
我的千金宝贝 掌上明珠
让她跟你一起干吧
可是…
我正为今晚的开业典礼忙得不可开交
您也看到了
比蛮横更让我喜欢的事物只有两样
一是我女儿
二是微型家具
而我宁可把微型家具藏品全卖掉
也要讨我女儿欢心
明白了吗？
抱歉
我只觉得这不可行
那我换种说法
聘用她 否则我就把房租涨到你付不起
欢迎加入
第一个主意
我们别卖衣服
改卖夜光牙吧
就像这种
只不过是夜光的
甚好 这主意真妙
夜光牙！
她到底在想什么？
小蝶
储藏间这边需要你的帮助 十万火急
你们好
它们在这里干什么？
浣烟吃垃圾的动静太大了
所以软垫的妈妈把他们赶出了垃圾桶
然后浣小烟在大楼后面的夹层里
找了个好地方 安了家
可又被横纹先生拆掉了
所以在找到新家前 他们暂时住在后边
不不不
一家子浑身垃圾味的浣熊
可不能住在我的店里
你们听到了吗？
原来楼上有个“名媛小马派对会所”
原来
楼上有个“名媛小马派对会所”！
抱歉
能请你让她小声一点吗？
请小声一点
求你了
现在的孩子听他们所谓的音乐时
都放得太大声了
我发现说这话让我像个老太婆
但我得做生意
要是我们能像他们一样欢乐就好了
扫地也可以很欢乐
扫 扫 扫 扫
扫 扫 扫 扫 扫
只有暮暮能改编出一支扫地舞曲
我是说 够逊的
对 一点都不上口
没错
扫 扫 扫 扫…
看来DJ Pon-3在楼上的会所里常驻
但保安不让我跟她说话
啊 我的老天啊 那是什么？
你知道大多数商店里那种
开门就响的铃铛吗？
而我想我们需要更带劲儿的东西
所以 我换上了我爸的古董喇叭
我们得处理下那玩意
但我得先想办法把音乐关掉
还要先完成橱窗的布置
等下
这是我从小马镇寄来的商品吗？
里面全被弄乱了
长命百岁！
帕梅小姐
很高兴见到你
你是“瑞瑞珍品定制”唯一的销售助理
你责任重大 我真不想再增加你的负担
但今晚之前要做的工作
似乎比预想的要多了点
其实…
我…
我今晚不能工作了
为什么
早日康复 亲爱的
你不在 我们也能搞定
大概吧
我们还要搞定夜光牙
车喇叭
乱成一堆的衣服
还有舞曲
我还漏了什么吗？
我该怎么办？！
在马哈顿开店可是件大事
瑞瑞对事态进展
有那么一点点焦虑是很自然的
毕竟进展得不顺利
然而 我觉得她做得已经很好了
我的梦想全完了
完了 我跟你说
全完了
我知道事态进展不算完美
但类似的情况我们都经历过
如果我们齐心协力…
你的好意我心领了
但这里可是马哈顿
要在这里的时尚界立足 一切都要完美
区位要完美
衣服要完美
开业典礼也要完美
也许我们应该延期？
延期？！
亲爱的 过了今晚 秋季就结束了
如果今晚不能开业
就算不上…
完美
是的
我知道该怎么做
就是分身乏术
要是我能复制自己就好了
是啊…
复制自己听起来总是个好主意
可回过神来
你正跟50个萍琪关在一起
盯着油漆风干呢
我们能做到
保证和你想的分毫不差
你们愿意？
小蝶
能帮我处理那些…
气味刺鼻的浣熊吗？
当然
格纹就交给我吧
我来搞定她 以及她的…
“好主意”
那我就去楼上那个没完没了的派对
玩个痛快 吃些蛋糕 再架起派对炮…
最后让他们安静下来
我知道有位小马肯定愿意帮你理货
那就是我
拜托请让我整理吧！
听起来都很棒
可我还连个员工都没有
而我要找最最顶尖的
招聘的事就交给我吧
就这么定了 姐妹们
这些问题交给你们
我就能专心布置橱窗了
让马哈顿见识见识
“瑞瑞珍品定制”的风采
没了你们 我可怎么办？
没了我们 她可怎么办？
让我想想
亲爱的 我彻底完了！
完了！
全完了！
我学得一模一样
你不会把这些都记下来了吧？
该打造完美的橱窗了
这超棒的派对正在兴头上
我真的要去搅黄它吗？
瑞瑞会想要怎么做？
派对不能停 狂欢到天亮
真的？！
毫无疑问！
而且最重要的是 要开心！
去狂欢吧 萍琪！
去狂欢 就像你从没狂欢过一样！
既然你都这么说了...
拜托 萍琪派
再过几万年我都不会说这种鬼话
显然DJ Pon-3只放最带感的曲子
我这只是不想让她错过
后巷地下乐队的最酷新曲
“最炫派对风”
换做我 就把这张从头放到尾
才不管其他小马怎么想
“瑞瑞珍品定制”只招最最顶尖的小马
在我看来 那就是最快的
那么 在我们开始之前...
我没做错什么吧？
瑞瑞会想要怎么做？
计划有变！
谁能第一个告诉我这是什么布料？
那是欧根纱
你确定？
这是一种平纹薄纱
用真丝以传统技法织成 所以…
我确定
我对衣服一窍不通
我顶多可以分辨一个东西是不是衣服
比如这椅子
就不是衣服
看看你能不能跟上我的思路
服装都是用什么做的？
布料？
答对了！
但在这家店里可不是！
不再用布料！
不用？
我说两个词
勺子 服装
我们所有的服装都要用勺子来做！
瑞瑞会想要怎么做？
知道吗 我看好你 格纹
要是我做主
我就会在臭屁股的平价帽子市场旁边
开个勺子服装店
但我不做主
所以 结论是
不行
要我说
勺子服装这主意还不坏
也很实用
用来喝汤 拌秋葵 挖洞什么的
就放这
完美
可是…
瑞瑞会想要怎么做？
也许她不喜欢按颜色整理
看来我要重新来啦！
你好啊 浣烟 软垫 小浣烟
我有条消息…
值得一听
我 我是愿意你们永远住下去的 但是…
瑞瑞会想要怎么做？
你们得搬出去！
顾客第一眼看到的就是橱窗
他们要是喜欢
就会走进我引以为豪的精品屋 一探究竟
我不知道该雇你们哪一个？
就…继续猜布料吧
老爸 瑞瑞的朋友不喜欢我的主意！
勺子服装这主意多好！
不要
不要放购物乐曲串烧啊！
对不起 对不起 对不起！
进行得...
你整理成文时
可不可以跳过
我们把瑞瑞关进橱窗的部分？
喂喂？
门好像卡住了
对 我们正在修
好吧 这段时间可不能浪费了
怎么闹成这样？
我搅黄了派对
我拒绝了格纹
我要浣熊们搬家
我考了好多布料题
我以为瑞瑞会想要这么做
瑞瑞把一切都托付给了我们
是因为她对我们都非常了解
她了解你对小动物的关爱
相信你用自己的方式能解决问题
或许我们也该如此
用自己的方式解决问题才是瑞瑞想要的
时间还来得及
大家全力以赴 挽回局面吧
不然瑞瑞就要发现我们搞砸了
很抱歉我叫你们搬走
只要你们想留下
这就是你们的家
只不过 我想请你们帮个小忙
很抱歉我让你放了那首
超无趣又无聊的曲子
不过要是你乐意
我有个主意能让派对更加精彩
好吧 布料我是外行
但速度我是内行
为了服务好瑞瑞的每一位顾客
就要招腿脚最麻利的小马
所以…
从这到河边谁先跑个来回就录用谁
就是赛跑
出发！
横纹先生
我得向你女儿道歉
她的主意很不错
我应该给她个机会
所以我的想法是…
完美
看来门修好得正是时候
这究竟是…
整个店面是按风格组织的
按尺寸来交叉引用
还按面料来反向索引
不管找什么都不超过三秒钟
这算是我的巅峰之作了
我就知道能指望你们
好了 我想关键时刻到了
“瑞瑞珍品定制” 正式开业
天哪 没想到有这么多顾客
我该怎么应付啊？
我叫蓝梭
是您今晚专属的购物助理
各位这边请
我们出色的导购们将竭诚为您服务
实话说 她们都挺慢的
却都跑完了比赛
而且服装方面她们都比我内行
所以我三个都雇了
在我看来
瑞瑞设计时装
DJ Pon-3设计节拍
精品店与舞厅的结合 简直无与伦比
简单洗了个澡后
它们可愿意帮忙了
香菜油封蓝玉米汁
我是想品尝 可是没有…
勺子？
我就说勺子服装这主意还不坏吧
太美妙了
这是我见过的
最具奇思妙想 格调非凡的精品店
最终
瑞瑞的开业典礼大获成功
虽然开头磕磕绊绊
但这群成事不足的乌合之众…
哎哟 我猜是在说你们
却设法合力打造出了一家完美的精品店
结合了瑞瑞的想法
和她朋友们的专长
连笔者自己也为之倾倒
出了那么多问题 你们怎么没告诉我？
我们都觉得你需要操心的事够多了
而且我们不希望你觉得
开业典礼不够完美
不管是不是“成事不足”
我知道我总能指望你们
没有什么能比这更完美了
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   TS的老公   PP俺の嫁    九章之影
校对&润色：Q10m   九章之影   PP俺の嫁   银河
时间轴：吾爱Fluttershy    PP俺の嫁
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看