瑞瑞小姐
您还准备在这里待多久呢 亲爱的
哎哟
还有其他小马在等着么？
哦 没有
我只是怕您蒸得全身都…
该怎么说…皱巴巴的
我只是在等阿杰
我们很久没来水疗馆好好放松一天了
我保证她很快就到
你好啊 瑞瑞
我真的尽量提早赶来了
最近我花在农活上的时间多得难以置信
至少我们终于有空一起好好做个水疗了
对吧？
女士们 时间到
本店要打烊了
唉 瑞瑞
看来今天泡汤了
我真的很遗憾
我也是
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
嗨 瑞瑞
早安 暮暮 斯派克
老天 好一堆空盘子啊
是呀
我们正要去拿新出炉的派
搞不懂城堡里的派为什么总不够吃
第六季第10集  一日闲暇
你要拿什么吗？
其实我要找阿杰
不过 她肯定又在忙呢
什么意思
没什么
只是阿杰和我已经好久没有一起
去水疗馆好好放松一天了
你们确实应该抽个空放放松
亲爱的
这几个月我一直在约她
但她最近忙得很 几乎约不出来
没想到阿杰有那么多事要做
你好 阿杰
请再来一批派
没问题 斯派克
我猜这些派并不是
你今天日程里的最后一项吧
大地啊
已经到我们去水疗的时间了？
瑞瑞 要不你先走一步 我待会去找你
拜托 阿杰 咱别自己骗自己了
不是我不想去
只是我花在农活上的时间越来越多了
你们没法共度时光真是太可惜了
就不能找个家庭成员顶替你一会吗？
我倒是想
可是婆婆 大麦 和小苹花
都有自己的活要忙
今天他们正忙着把收成运去市场
我知道我们不是农民
但斯派克和我肯定能帮你照看一阵子的
或许吧
有我们能干的活吗？
我想 要是你们先帮我喂猪
我或许可以离开一个小时
一小时的水疗护理
这个我同意
完美
你们去水疗馆吧
斯派克和我会照看这边的事情
没错 包在我们身上
好了
这份清单基本包括了
喂猪要知道的所有步骤
不过 也许我该陪你过一遍 好让…
阿杰 拜托
只要有清单在
我百分百能搞定
也是
不用惦记这边
斯派克和我完全能搞定
只是喂个猪而已
能难到哪去？
暮暮？
真高兴我们能去水疗了 瑞瑞
这段时间我总把工作排在水疗前面
我知道我们只有一小时
但我等不急要做蒸气浴了
可不只是蒸气浴啊
活动我都想好了
一小时刚刚好
好了 斯派克
准备好念清单了吗
准备好了
那就来吧
第一步 把门打开
好的
第二步 把门关上
啊？
上面就这么写的
第三步 走到一边去
走到一边去？
当真？
嗯
我希望暮暮和斯派克
在我回去前能打理好农活
阿杰 要是我们真打算好好休息
你就得把工作的烦心事抛在脑后
试着放松下来
是啊 你说得对
我确实很高兴我们能去水疗
既然只是一小时而已
我肯定一切都会顺利的
没错
现在 请您这边来
休闲在等待
云宝黛茜！你在这做什么？
我还以为水疗护理不是你的菜
什么？
当然不是
至少那些花哨的不是
我 那个
我怕是有天在闪电天马训练时扭到了
只是来做个深层组织运动按摩的
黛茜小姐
很抱歉 我们这边有些耽搁
暂时还做不了您订的纵享肌肉按摩
和尊享蹄疗护理
我 我订的绝对不是这些
但这是你最常订的
看来你们今天确实很忙
那我明天再来好了
二位回见 玩得开心
明天也给我订这个
真可惜云宝黛茜讨厌这些
“花哨”的水疗项目
她本来能一起尽享蒸气浴的
我等不及了
我也是
不过 他们连云宝都没空接待
不知道我们又要耽搁多久
很显然 我们时间紧迫
噢 也许大家并非都在等着进蒸气浴室
不 不 我们等的就是这个
希望你们不赶时间
所以这儿每只小马都在排队等蒸气浴？
是啊
看来解决方案很明了
我们只能抓紧时间换点别的项目了
绝不
我是为了蒸气浴来的
我说要蒸就要蒸到！
那 那我们这一小时
就基本要花在排队上了
瑞瑞 我最亲爱的客户！
还有苹果杰克
离你们上次一起来
已经有一段时间了
你们能再次光临可真好
我倒是希望我也能这么说
是啊 最近蒸汽浴室的等待时间
确实越来越长了
但是 你们常做的其他项目
我们还是能够提供服务的
没有蒸气浴啥都免谈！
看起来
阿杰是不做蒸气浴不罢休了
而我们只有一个小时了
那就难办了
阿杰 你要去哪儿？
你们为什么都在这干站着？
在等蒸汽充好
没了蒸汽 “蒸汽房”就只剩“房”了
而那我家里多得是
因为我住在豪宅里
要蒸汽达到“小马镇水疗中心”的品质
所花的时间越来越长了
我们甚至为此增加了热毛巾服务
抱歉让大家久等了
请自取
如果你们蒸汽不足
那肯定是缺少热水
阿杰 说实在的
我们要不就改做蹄疗护理吧/我们就不能先做蹄疗护理吗？
我们要没时间了
看我们找到了什么
明摆着是洗衣房啊
现在 我真想把蹄子伸进洗衣机/蒸/泡
省得白来一趟
小马镇水疗中心
一直以其清洁卫生为荣
而干净的毛巾是必要的一环
是的 没错
但你们每台洗衣机（总是）都在全功率运转吗？
没日没夜地？
并没有
但小马们真的很喜欢热毛巾服务
你们都要毛巾吗？
我看你这就没毛巾了
我说过的
热毛巾服务好评如潮
我觉得我发现问题了
蒸汽管道有点泄漏
所以蒸汽充好的时间更长了（a little longer）
小马们等久了会觉得冷
就需要裹热毛巾取暖
而用过的毛巾都需要清理
毕竟小马镇水疗中心以干净卫生为荣
怎么了？
简单来说
蒸汽泄露让你们需要更多热毛巾
也就需要更多次清洗
而这耗尽了产生蒸汽所用的热水
所以情况就越来越糟
我完全没想过
好极了
既然我们已经解决了蒸汽之谜
我们终于可以继续我们…
已明显少于一小时的放松时间
瑞瑞 你开玩笑吗？
对此我可不能放任不管
我需要我的工具
现在泄漏点已经修好了
小马就不会等得发冷
也就用不着那么多毛巾
既然用不着洗毛巾
就会有充足的热水来提供蒸汽
满足大家的需求了
这样我一天洗一次毛巾就够啦
苹果杰克
你是否考虑过来水疗行业发展呢？
我保证能为你提供机会
不了 谢谢
我只是很欣慰
终于能进蒸汽浴室放松一下了
怎么样 瑞瑞
听上去很棒 阿杰 但是...
很不幸
你修蒸气室花了太多时间
我们没时间享用它了
说真的
你们怎么就没想到去检查泄漏呢？
我们需要考虑的事情太多了
恐怕是我们习惯了这种情况
都没发觉出了问题
显然你们需要位旁观者才能看清情况
幸好阿杰太固执 都不肯放松
很抱歉 瑞瑞
我想我们只能改天再来了
暮暮和斯派克应该已经喂完猪了
暮暮是一只很能干的小马
她肯定能想到后面该做什么（figure out）
听着 我知道暮暮是公主 还是天角兽
可她并不是农民
我干了一辈子的农活
我不觉得这些活是她能“想到”的
有道理
我们何不先赶回去
你好把后面该做什么说给暮暮听
然后我们就能回来继续休闲啦
我想可以一试…
如果一切顺利的话
阿杰 说真的
怎么可能不顺利？
直接用飞的不是更简单吗？
我说过了 斯派克
我们要按阿杰的清单一板一眼地办
而阿杰不会飞
我很抱歉 瑞瑞
我想我得自己做完这些农活了
暮暮 亲爱的
你到底怎么搞成这样的啊
斯派克和我只是想
尽可能严格地遵照阿杰的清单来做
也许这主意不算太好
对不起 阿杰
我们甚至还没开始喂猪呢
没关系 暮暮
我知道你尽力了
大概清单不能
完整清楚地描述我的工作方法
至少你们两位有空一起去做水疗了
是啊 那一定非常放松
唔 如果看阿杰修管道也算放松的话
那就是吧
你们的一小时水疗护理做得如何？
一言蔽之
小马镇水疗中心的蒸汽浴室
出了点问题
而有位小马宁可不放松也要修好它
抱歉
那些水疗店员对现有问题毫无觉察
简直让我一秒钟都忍不下去
让顾客干等着 这么大的问题（不知怎的他们对这么大个问题熟视无睹
让那些小马干等着）
不知为何他们却习惯了
所以我仔细观察了水疗馆的困境
觉得自己必须做点什么
有时整个流程就栽在一点小事上（陷入思维定式 陷入既定流程 做了无用功而不自知）
比如管线漏气 或者有太多衣服要洗
如果你做事一成不变
又怎能指望越做越好
我是说 这么想真是太荒唐了
对吧？
想来可笑 他们比平常更用功
却让情况更糟了
我是说 被现有流程绕住
做了无用功还不自知
是可能发生的
我这辈子都想不通为啥要这样…（for the life of me）
为啥你们都那样盯着我看？
你确定你刚做的每件事
都是喂猪所必须的？
啥？
当然了！
如果不是必须的 我干嘛要做
以前这门响得可厉害了
猪都躲得远远的 再也不出来了
所以我一开一关 告诉它们门是好的
可它现在压根不响了
当然不响了
我好多年前就修好了
之后 我发现稍微吓唬一下它们
就能赶它们出窝
我看它们一点没被吓到
唔 确实没 它们习惯了
所以后来我开始跳母鸡舞
为了告诉它们 要是它们不吃饲料（歧义）
就让鸡给吃了
而这是因为
我扮成鸡 就不能很方便地开门
把饲料倒进食槽的方法源自一次巧合
那次我误把饲料桶放在那了
阿杰？
看起来你做的每件事
都是为了解决已不存在的问题
还真是啊
也许被无用功绕住并没那么难
我在想 我干别的农活时
是否也做了无用功
那么 只有一个办法能知道
谢谢你们
我想我是用老办法干活习惯了
都没发现有问题
有朋友从旁观者视角寻找问题
能帮上很大的忙
而且我想 要不是我们做水疗不顺利
我们谁也不会发现这点
那么 既然你的活已经简化了
多出来的时间你都怎么打算？
我大概有些主意
既然我们放松的时间更多了
你能想到足够多的活动吗？
拜托！
我能想出足够做一整周的护理计划
好吧 从今天余下的时间开始就好
在我们干了那么多农活之后
我正打算真正放松一下呢
多谢通知我又有空位了
少了纵享肌肉按摩我真不知道该怎么办
不用担心
需要我明天也帮你预定一套吗？
当然要了！
女生有时候就该纵情享受
说得对吗
对极了
我只是…
在“运动按摩”上纵享一下？
别担心 云宝
我们也只是来纵情享受的
你随时可以加入我们
我是说 只要你不介意受点罪
来上一两场“花哨”的护理
我想我不介意
你懂的
是为了陪你们
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0
国际许可协议进行许可http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   TS的老公   PP俺の嫁
校对&润色：Q10m   瑞瑞伴我入睡   PP俺の嫁   S. Firefly   TS的老公   柠檬   银河
时间轴：吾爱Fluttershy    S. Firefly
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看