你能回来和爸妈一起吃午饭
我们很开心 小蝶
你们来叫我 我也很开心
你们也邀请我真是酷炫极了
最近闪电天马那边任务很重
有机会到清静的地方放放松真是太好了
现在我退休了 正有此意呢
事实上 我改造了后院小屋
用来陈列我的云朵收藏
我有我的云朵
你妈妈有她的花朵
你有你的小动物们
而你弟弟…
悠悠西风有他的…
兴趣
谁说不是呢！
还记得有段时间他相信方形云朵
会成为下一个流行热点吗？
自那以后 他成熟了许多
其实 你提到西风还真巧
噢 不
又来了
他就来待一阵子 亲爱的
待到他能够重整旗鼓为止
等等 你该不会是想说…
猜猜谁回来了！
没错 姐姐
是你独一无二的最亲爱的弟弟！
就是我
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
嗨 小奶油
我最好的姐姐过的怎么样？
嘿 对弟弟的爱呢？
至少见到弟弟要有点小兴奋吧？
我只感到很惊讶
你上次离开家时说 要以鬃毛护理为生
没错 姐姐 没错
你不会相信三千烦恼丝里
第六季第11集 严师益姐
藏着小马们多少烦恼
一切都是一团乱麻 无从理起
没别的意思
但是 只靠梳头可解决不了问题
出了什么岔子？
倒不是说出了岔子
而是发型界权威们在他们指定的风格上
太固步自封了
而你是了解我的
我有自己的风格
而我认为他们感到了一丝威胁
噢 这发型可真
漂亮 亲爱的
看呐
这不是“史上最棒飞行员”云宝黛茜吗？
噢 这下可好了
抱歉 我不该挑逗你
我知道你取这个超酷炫的飞行称号
仅仅是为了吸引我的注意
不过 谢谢你来为我接风洗尘
我心里暖暖的
我还以为来的小马会更多一点呢
我说 你那位搞派对的朋友呢
呃…撒糖派！
她能在这里开一场名副其实的家庭派对
没错吧？
我说 这里正需要欢乐气氛
死气沉沉的！
我…
我们一直打算重新装修来着
老爸 拜托
等我把东西都搬进来
你准会忘记这地方的老样子有多无聊
呃 妈 爸
能和你们聊会吗
什么事 甜心？
我不确定让西风回来住是不是个好主意
我知道你们俩想帮他
可你们没忘记上次的事吧？
西风只是想找个立足之地 亲爱的
我知道
但他每次去找立足之地
最后都找到你们这里
之后他大概就什么事都叫你们帮他做
好啦 我们也许没你这么勇敢 小蝶
但是 别担心
我们知道怎么为自己说话
接着他们都在喊
我们欣赏你的自由精神 阿西！
束缚你的思想绝对大错特错！
去追逐你的梦想吧！
阿西刚在跟我讲
鬃毛护理学校里里外外那些事
都太政治化了
我简直受不了
如果你不是学了几个星期就退出的话…
抱歉 姐姐
如果环境不合适
本马就要飞走咯
总之 聊得很愉快 云宝
你来看我真让我感动
真的 我不想从你身边离去
但是本西风需要随风入眠了
你知道现在是大中午吧？
我知道 午睡嘛！
我想你把我房间改成我喜欢的风格了
是吧 妈？
噢 我差点忘了
我的东西都在门口
能帮我提进来吗 老爸？
多谢
死性不改的阿西
我知道你没想到会见到你弟弟
只是你这段时间也太沉默了
即使是对你来说
不好意思
但是他把我给…给…
惹毛了！
抱歉我说了脏话
云宝黛茜 小蝶
是我 萍琪派
你们的好朋友！
抱歉 没注意
我们刚和小蝶父母吃过午饭
你们绝对猜不到谁现身了！
镇长女士？
倔驴先生？
起司三明治？
毒舌夫人？
是悠悠西风
噢 这更说得通
从你们的表情来看
我猜他这次来又是要“延期居留”了？
小蝶有点被惹毛了
西风是我弟弟 我爱他
可他就是学不会自力更生
我不懂我父母为什么任他骑在头上
如果你父母不为他们自己说话
也许你该站出来为他们说话
知道吗 你说得没错
悠悠西风！
嗨 姐姐
来见证我怎么用“魔法”
让这个死气沉沉的地方重获生机吗？
好好看 好好学
你不知道自己在做什么吗？
当然知道 我在处理这些旧玩意
好把这屋子改造成我的艺术工作室
我已经决定当一名雕塑家了！
你说的旧玩意可是妈妈养的花！
她会把花挪走
好让我把冥想台放在这
她喜欢干移栽的活
对吧 妈？
而在你出生之前
爸爸就在工厂里收集他最喜欢的云朵了
都是从我第一天上班开始
每批产品中最完美的一朵
但何必沉湎于过去呢
你不能就这么闯进来
毁了爸爸妈妈的心血
但是只有这里空间足够大
能做我的工作室兼冥想园
要么我用起居室来改造吧
我知道为自己说话不容易
但是相信我
只要西风还能啃老 他就永远不能自立
别这么夸张嘛 姐
爸妈只是想让我做自己 对不
我靠自己能做到很多事
我同意
所以你该自己找地方住
好吧
我是说 我完全可以
可是 我觉得老爸老妈不愿意让我走
不愿意 对吧？
你知道我们爱你 儿子
可你姐姐的话也有道理
好吧
我是说
我真的只是为了回来陪陪你们 但是…
如果这样更让家里受益就行
我只是 我只是得拿一些生活必需品
那 你确定你有其他地方可去吗？
当然
有得是小马喜欢
一阵“西风”拂面呢
那 现在阿西打算去哪？
我不确定
噢 我希望我做的没错
你在说笑吧
百分之百没错！
嘿 老姐！
你的新室友来了！
好吧 也许是百分之七十没错
西风
之前爸妈说让你搬到其他地方去
可不是想让你搬来这
既然 这里不是他们的房子
理论上说 这里就是“其他地方”
我说的对吗？云宝
别对我暗送秋波了 快替我说两句
那啥
我差点忘了要帮萍琪派…
撒点…什么
你不是说你有得是地方去吗
好吧
你可以住这儿
你最棒了！
我们会相处得很愉快的
不过有一个条件
当然 随便说
你得找份工作
下马威是吧？
你一直都这么专横
悠悠西风！
开玩笑的 找工作是吧 简单
大清早的这是要去哪儿啊
你知道早晨的太阳对鬃毛有多不好吗？
还记得我们昨天谈到你得找份工作吗？
昨天才说的嘛
我已经列在我的计划里了
可你不能指望我一个晚上
就能找到配得上我的才华的工作吧
我就猜到你会这么说
所以我帮你找好了
啥？
这些布料需要染成那些颜色
你觉得你能应付吗？
不晓得…
我和小蝶要去商店采购原料 你先开始吧
回见！
祝你好运！
谢谢你给我弟弟这份工作
我只希望他别搞砸了
亲爱的
给布料染色是最简单的工作了
你只要把布料浸到…
瑞瑞 你们回来啦！
你都干了什么？
你成天都在和动物说话
我以为那是家族遗传
所以我就把工作外包了 懂吗
结果和动物沟通的能力并非遗传
西风
我这工作是交给你的
不是让你丢给那些无辜的森林动物的
好吧
我知道你对此有想法
可你要知道这都是你家猫的错
是她路过时给了我灵感
不过这样子我还挺中意的
所以我觉得我该说…
不客气？
我…简直…真的…我…
西风 这根本
不可接受！
看来我的努力
得不到赏识啊
这可真高啊
你注意到了 很好
因为这就是你的新工作
什么？
你不是说要带我和公主喝茶吗？
其实
我说的是我要和公主喝茶
而你得工作
老姐 别这样
别担心 西风
这很简单
我只需要一只天马
飞上去把所有窗户从上到下擦一遍
而我负责监督你好好完成工作
天哪 西风
看上去棒极了
你看 如你所说 很简单嘛
斯派克呢？
在这儿！
我让你监督
而不是把活都干完了
我本来是在监督
然后西风问我各种清洁的技巧
还想知道哪种最好
所以我就…
喂 活全被我干完了！
别被他忽悠了
斯派克老兄可是个好监督
拜托 老姐
我得问斯派克才能确定方法对不对啊
你根本什么都没干！
好吧
我保证下一个工作你没法偷懒
下一个？
没错 西风
你跟我来
你不用找借口也能跟我约会的
云宝
让我们一起翱翔 让上天决定去往何方
我们要去的是闪电天马总部
我要给你的工作
简单明了到
就算是你也没法偷懒
你一偷懒 我就用雷云电你
明白了吗
明白
我感觉我们之间已经来电了
云宝就是个疯子 好吗
她要我一听到她的号令
就得马上照办
疯了吧！
所以你又不干了？
不如说我在逃命
说到底我该怎么做？
继续努力
做事有始有终 哪怕一次
也许那样你才能真正找到喜欢做的事
那一套对你们这群朋友也许有效
可对我来说行不通
那就对不起了 西风
我觉得你不能住在这了
好吧
大不了我像老祖宗一样住森林里
看来我现在唯一能借的东风
只有本西风了
开心点吧 小蝶
我知道这很不容易
但你这么做肯定没错
你可不能放任西风
对你耍他对待你爸妈的那一套
大概吧…
早啊 康丝坦茨
噢 天哪
瞧呀 温福德
西风谁都不需要！
我们食物充足
住所舒适
现在只需要点火烧壶水…
拜托 小树枝
冒点火星吧
要怎么才能在周边找到靠谱的树枝啊！
他确实需要学学怎么自力更生 可是…
我不能让他这个样子过下去！
其实…我觉得他连今晚都熬不过去
小蝶 嗨
我算是…在睡袋里窝得正暖和呢
今晚准备早点睡了
今天真是累坏了 你懂的
现在是中午
你了解我的
只是午睡
这我做不到
我什么都做不到
西风 你聪明 又有才华
只要你努力 什么都做得到
如果我全力以赴依然失败了呢？
说真的 我觉得还是别努力为好
可那样你就永远什么都做不到了
我可不指望你们俩能理解
我是说 你们什么时候失败过？
你们成功拯救小马国简直都有十几次了
而我每次都担心会不会失败
有时 就算可能失败
也依然要去努力
但没什么比失败更糟了
半途而废的感受也没多好 没错吧
没错
要么 这么办吧
你可以跟我回去
但你得完全照我说的做
不许讲条件
你让我做什么都行 真的
只要你别让我待在这里
好了
你知道你得做什么 对吧
乞求帮助
然后受挫了就放弃
开玩笑的！
会那样才怪
我懂的
你觉得他办得到吗？
一生之中谁都会感到
有时心中困惑萦绕
挫折感在心里发酵
走投无路想咆哮
但只要你勇敢迈步
车到山前必有路
你把走先学会 再学跑
再起飞
一直到冲破云霄
你需要全力以赴
才能把难题克服
务必全心全意 别怕苦
相信你准能行
只需要向前进
全力去拼搏 终究会赢
有时你仍会想要放弃
觉得自己力不能及
如果你下决心 奋战到底
一生方向就不会偏离
相信你能够靠自己
一生之中谁都会感到
有时心中困惑萦绕
但只要你全力拼搏
一定能够有收获
我知道不能轻言放弃
忘我努力不歇息
我把走先学会 再学跑
再起飞
我靠自己能做到
你靠自己能做到
我做到了！
我终于做成了一件事
靠我自己！
而且成果正是它该有的样子
我就知道你能做到 西风
以前做不到
但现在做到了
多谢你信任我 姐
这是姐姐该做的
那 阿西
既然你搞定了这个
接下来呢？
做想做的事！
我是说 梦想无疆任翱翔 对吧？
不过 你懂的
我想好怎么一步步慢慢来了
多谢款待 伯伯阿姨！
饭菜还是一样好吃
该谢谢你 亲爱的
谢谢你没有放弃西风
我们盼他有出息盼了那么多年
看到他浪子回头真是太开心了
你们有西风的消息？
他过得还好吗？
我得说 他简直焕然一新
正斗志昂扬呢
那太好了
猜猜谁鬃毛护理学成归来了？
酷炫！
恭喜你 儿子
你看上去帅极了
我真为你感到骄傲 西风
他们发现我的天分 只是个时间问题
不过踏实做事确实也很重要
要是没有你 我肯定做不到
我只是给了你一点鼓励
你是靠自己做到的
说真的
我现在觉得我无所不能
除了找个地方住
我还能先在这蹭几天住 对吧？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：瑞瑞伴我入睡   TS的老公   PP俺の嫁
校对&润色：吾爱❤Fluttershy❤   瑞瑞伴我入睡   PP俺の嫁   TS的老公   S. Firefly   柠檬   银河
时间轴：吾爱❤Fluttershy❤    S. Firefly
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看