大家肯定都发现了
地图已经很久没有派送过友谊任务了
是啊
星光企图用地图回到过去
窜改历史之后就没了
对 从那以后
但作为学习的一部分
星光一直在协助我
我们一起研究出了一个魔法
能够把地图修好
噢 干得好
现在 进入正题
小蝶和暮暮要去苹果鲁萨
不 我和云宝去天马维加斯
不 云宝和暮暮去牦牦斯坦
不 暮暮和暮暮去暮暮的城堡
噢 我 我 我
还有瑞瑞 噢
真希望能去一个没有小马到过的远方
这个 还是别那么远好了
去一个有现代便利设施的地方
冒险多好
中心城 真是太好了
能去店里看看
没准还能参加一些社交活动
要多准备几件衣服
我该穿什么
你瞧 就有小马就喜欢为这种傻事激动
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
啊 现在
既然要去找友谊问题
我建议咱们从城堡找起
先问问那些贵…
噢 瑞瑞 友谊问题不需要我们去找
第六季 第12集 有滋有味
它会送上门来
我们只需要跟着感觉走
然后就 嗒哒
友谊问题就撞到你眼前了
好吧 这是团队工作
既然你觉得该跟着感觉走
那就跟着感觉走吧
那感觉要带我们去哪儿呢
你熟悉中心城
你觉得我们该去哪儿
嗯 你选吧
文化 时装 美食
哎哟
听起来你的肚子在说
感觉应该去吃午饭
我知道一个好地方
美食街
全小马国最高档的餐饮区
噢 有这么多家
该去哪家？
这家 这家 那些？
有这个标志的都可以
三蹄印评价
呃 谁的蹄印？
当然是美食大咖
美食界的女王
在餐饮业
她是中心城乃至全小马国的最高权威
她以菜品 装潢和卖相给餐厅评分
没有她的认可
餐厅是开不下去的
她的认可有什么重要的
大咖是在高档美食中长大的
她对美食所说的每一个字
都被大家奉为圣旨
哇 那这里的美食一定很好吃
带路吧 好闺蜜
噢 老天
这造型真美
啊 没错 很好吃
噢 也许我现在没心情吃
这种美食
我们能换一家吗
要不再换一家
不好
与其相信其他小马的蹄印
不如让我来挑
唉 好吧
味美居
有点…原生态
看上去还没评过级呢
谢天谢地
你确定在营业吗？
闻起来是的
噢 你们来吃午饭吗
是的 没错
我是藏红香香
味美居的厨师
这是中心城最具异域风情的餐厅
想听听我们的特色菜吗
我们其实赶时…
请说吧
我们有咖喱燕麦蛋糕
来一个
还有在芥末酱里腌了一宿的
青草三明治
这个怎能不点
那您呢
噢 不用了 谢谢
没评级
唉
反正我哪儿也去不了
好呀 你叫什么
孜然茴香
你也是这里的厨师？
我女儿做饭 我服务
那你为什么收凳子
没有顾客 所以没我什么事
所以收了
父亲 快停下
别当着顾客的面打烊呐
有关系吗
等她们走了 也不会有新顾客来了
瞧 冲你这态度 顾客就不愿意来
就不能装作积极一点吗
好吃
你已经替咱俩装得够多了
这里没有小马愿意尝试新的料理
我知道该什么时候放弃
呃 萍琪 也许我们该回避一下
噢 瑞瑞 尝一下
要是你能听我一次…
是吗？
我搬了大半个小马国
难道不是听的我女儿的话
瑞瑞 我觉得友谊问题
自己撞到我们眼前了
他们俩？
我不知道 亲爱的
东西是很好吃
但我不知道咱俩能帮什么忙
你让我怎么办
美食大咖甚至都不愿意来我们的餐厅
她看到一个顾客都没有
就说根本不值得来评分
有了
好耶
呃 是什么？
我们跟着感觉到了这儿
这就是我们的任务
我们要帮你们赢得三蹄印评价
拯救你们的餐厅
我能把美食大咖请来
我能帮你招揽一大堆顾客
哼 你们打算怎么做？
就交给我们吧
父亲 能不能别收东西了
等那个美女回来
说她请不动美食大咖给我们捧场
到时候也一样得收拾
所以就提前收拾了
你还真不了解瑞瑞
成功了
瞧
我真的费尽了口舌
美食大咖终于同意过来尝尝
前提是什么
啊 是的
这个 呃 难度可不小
她只有今晚能抽出时间
噢 对 好
是什么？
大咖会对料理 装潢和卖相打分
而且口味非常独特
她要来的话
那我们就有不少工作要办
比如？
噢 这里要修 那里要改
菜谱也要稍微调整一下
我们要把这地方弄得更时尚
噗
父亲 瑞瑞为我们大费周折
我们就不能试一试
要不我和孜然留在这里
打理店面 准备迎接大咖
你和香香去试着拉几个顾客
满屋子顾客立刻就到
孜然 我理解你的顾虑
但我保证
只要把这里
做成和美食街其他餐厅一样
蹄印自然是我们的了
唉 但愿爸爸不会把瑞瑞逼疯
不会有事的
瑞瑞会把味美居
变成中心城最漂亮独特的餐厅
和美食街那些乏味的餐厅可不一样
听我一句
若想成名
潮流最不能够背离
想要证明你有几分实力
就要符合他们的意
听我一句
你厨艺最精
口味充满美妙不羁
只需要证明
你有独门料理
让大家见识你厨艺
一定能成 我相信它能成
相信我们做出的努力
一定能成 我坚信它能成
请你和我们一起见证
换上新衣
才有竞争力
但我知道该怎么做
也许很怪异
等改造完毕
请你也来共同努力
不要改变
独树一帜最有利
别让大众潮流左右你
坚持做自己
不要听风就是雨
要守住信念 勇敢走下去
一定能成 我相信它能成
相信我们做出的努力
一定能成 我坚信它能成
请你和我们一起见证
做自己
追随潮流
守初心
追名逐利
我们帮你从开始做起
因为我们知道该怎么做
而你们也清楚
一定能成 我相信它能成
相信我们做出的努力
一定能成 我坚信它能成
请你和我们一起见证
啊 太阳快下山了
我们连一个顾客都没找到
该怎么办
加把劲
女士们 先生们
来尝尝味美居超级无敌的美味佳肴
今晚再度盛大开业
有几个蹄印？
还没有 但很快就有了
等评了分再说吧
愚蠢的评分
噢 看这个 宝贝
噢 味美居
你觉得这是家餐厅吗 甜心
是 是餐厅
我们是从骃尼阿波利斯
来中心城旅游的
但我们在这些花哨餐厅里吃过的食物
全都是没盐没味的 分量还少
那请来尝尝味美居
这里肯定有你们想吃的东西
大咖要的就是这种样子
爸爸 我们回…
瑞瑞 你做了什么？
欢迎光临味美居
您可以在此用餐 爱吃不吃
谁在乎
你瞧 是不是很棒
大咖一定会喜欢的
我以为我们会把这里做成
中心城最漂亮独特的餐厅
而不是跟其他的一模一样
我们想帮朋友拿到三蹄印
只有和其他餐厅一样才有可能
父亲 这是什么？
老天 别来这个啊
只有做这个 我们才能成功
但这不是我想要的
我想让中心城喜欢我们的本色
瑞瑞 你怎能毁了这家店？
我们是救了这家店
那么 别的顾客在哪儿
有多少小马要来？
两个
就两个？
我记得你说过要带一堆小马过来的
你说要把这家店变好的
所以我们俩都没有兑现承诺
美食大咖
大家就位
欢迎光临味美居
请问今晚想要吃点什么？
我觉得无所谓
无论如何
请拿出你的看家本领
那我们都点今晚得特色菜吧
要不多加点料？
我们很想吃点有味儿的东西
藏红香香 你在做什么？
我正在挽救咱们的口碑
我至少要加点味道
不不不不不 大咖要的不是这个
什么美食专家会不喜欢味道？
没道理
我要端出去了
不 大咖肯定不喜欢
你会把事情搞砸的
不 我这是要收拾你的烂摊子
不
结果已经有分晓了
大咖 请等等
请听我解释
瑞瑞 在时尚圈子里 你很能干
但是听我这个朋友一言
别来管餐厅的事
低劣的食物 可笑的服务
我想就连你也知道
靠这些装潢来拯救这家无可救药的店
只能是可悲的徒劳
推荐这种粗制滥造的地方
对你的社会地位影响极差
粗制滥造？
一个有美味食物的地方？
谁都会把食材放在一起
烹调出重口味的食物
连两只没文化的小马都能尝出来
嘿
只有真正的料理家
才能调制出微妙的口味
刚好能够触动味觉
这是我带给中心城的
这是艺术
真是丢脸
我不知道该怎么表达我们的歉意
最坏的情况
过去的就过去吧
来 我小时候心情不好就喜欢喝这个
我的香辣扁粉
老天 这真是美味
这是我吃过你做的最好的菜
我还以为之前的是最好的
这才是我最想做的事 父亲
像我小时候一样
父女俩一起给中心城的小马做菜
我们很久没一起做过菜了
还记得你把不喜欢的食材
藏起来的事吗
知道吗？
谁管那只高傲的独角兽怎么说
这菜很精致
正确
也不需要窗户里有三个蹄印来证明
再次正确
只需要让小马进来尝一尝
然后他们会告诉全中心城其他小马
味美居有全城最好吃的东西
正确三连击
但没有大咖的认可
谁都不愿意来尝
噢 不 他们会的
萍琪 这个任务的确最适合我们
只是我们做错了工作
让我去招揽顾客
你留在这里
把这个地方变得
和我们刚来时一样独特和原生态
那 我们做什么？
你们俩？
你们去做菜
做你们喜欢的 越多越好
我会带一大群顾客来的
连中心城最一流的时装店的老板
都叫好的东西难道还会不好吗
快到点了
大家准备好三度盛大开业了吗
开业之前
我和爸爸想说…
谢谢你们的帮忙
我们都太想把餐厅办起来
结果却忘了我们为什么喜欢开餐厅
我们以前最喜欢一起做菜
无论结果如何
谢谢你们的提醒
噢 你们啊
抱抱
快来吧
还有个派对要开呢
欢迎光临味美居
请大家随便坐
请大家随意品尝
怎么回事？
大家在这里做什么？
这个地方没有蹄印
这里不符合我为中心城制定的
美食标准
谁告诉你们这里合格了
呃 瑞瑞和她朋友说这里不错
她们说的
她们说的？
她们有什么权利告诉你？
瑞瑞可以说什么帽子配什么裙子
她的朋友可以说
怎么保持难看的卷毛
她们不能告诉你什么东西可以吃
对 是不能
但你也不能
谁也不能左右其他小马的观点
大咖 你有一个…特别的…
还很奇怪
对 很奇怪的食物标准
这是你的权利
但不能因为你喜欢这样
就可以告诉其他小马也该如此
瑞瑞说得对
我也觉得这里的食物很美味
美食街的烟熏燕麦店是我开的
我讨厌自己家的食物
从现在起
我们店的食物都是各种烟熏火烤
这的食物给了我灵感
我是开面包房的
我要用我妈妈的做法来烤蛋糕圈
口味浓郁
大咖 你真的不尝尝这美食吗
对这独特而新鲜的美味视而不见
对你的社会地位影响极差
太谢谢你了
你们俩真的很棒
萍琪和瑞瑞的强势组合无可阻挡
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：TS的老公   S. Firefly   暮有涯
校对&润色：吾爱Fluttershy   瑞瑞伴我入睡   PP俺の嫁   TS的老公   S. Firefly   银河
时间轴：吾爱Fluttershy   S. Firefly   打逗逗
压制：PP俺の嫁
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看