别停啊！
你念 我收拾
说好的！
抱歉 云宝
我只是一直在想
你在天马无畏展上一定会玩得很开心
真希望塞拉斯蒂娅公主不用我帮她
筹办狮鹫岩友谊峰会
别担心
我保证让AK叶琳在你的书上签名
真不敢相信她会亲自到场
她从来不参加展会的
我觉得
对于其他粉丝 这是件大好事
但咱俩可跟叶琳有私交
也都知道她其实就是天马无畏
所以没啥好羡慕的
展会是会很好玩
但也没什么好兴奋的
我好兴奋啊！
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
一看您就是铁杆粉丝
来参加我们独一无二的全套冒险体验游
亲身体验天马无畏的历险吧
不 谢了
早体验过了
这真是…
酷炫至极！
第六季 第13集 真险假历
只有真爱粉才看得出门道
连地砖的顺序都分毫不差
好眼力
我叫聒宝
很高兴见到你
云宝黛茜
行头不错
你也是
谢谢
难点在于在帽子上开出…
数目正确的箭孔
因为在《蓝宝石》的第84页
有段描述她躲避的话是
“从几面墙里射来二十支箭”
但在第107页
无畏说她自己
“差点就命丧这陷阱的漫天箭雨里了”
但实际上
她只是修饰了一下 箭只的实际数目是…
20支！
遇见你真是高兴
我知道这展会肯定非常酷炫
但能和精通无畏系列的粉丝一起逛
就更加开心了
我懂你的意思
真正懂行的粉丝难得一遇
真奇怪
我们逛的都是最初三部的内容
要不 饭后
我们回去把其他几部的也逛完吧
不存在什么
“其他几部”了
当然有啊
《天马无畏与战栗妖塔》
《天马无畏与千面…
请你 别说了
别跟我提这几部的名字
我不是说这几部不存在
我只是想说
我拒绝
承认它们
为什么？
因为写得太烂了！
我是说 从《命运之环》之后
这系列就和“实际”沾不上边了
什么？!
我可以肯定每本书里的每个设定
都是切实可行的
你凭什么这么肯定
我就是…肯定！
还真是有说服力啊
你那么讨厌《天马无畏》
为什么还来参加展会？
我可不讨厌《天马无畏》
最初三部既巧妙又精彩
对老牌冒险故事作了绝佳致敬
具备了自省意识和批判精神
同时不卑不亢地坚持着这一体裁
我参加展会就是为了
当面质问AK叶琳
她为何要抛弃风格 简化剧情
让续作里充满了
不切实际的动作桥段
好吧 你就是个疯子
AK叶琳那么酷炫
《天马无畏》新作也一部强过一部
什么…哇
好吧 好吧
真对不起啊
我没法和你做朋友
因为你认为只要是无畏的故事
写得再离谱也是切实可行的
没关系 我也没法和你做朋友
因为你太拘泥于可行性
竟然想背弃史上最厉害的英雄
好啊！ 好啊！
听着
去通知AK叶琳
云宝黛茜找她
请她帮忙说服一个自以为是的家伙
告诉他所有天马无畏的故事都是真实的
云宝黛茜？
AK
我得和你谈谈 情况紧急！
这儿不合适
说吧 出什么事了？
是卡巴雷隆？
你看见他了？
什么？ 没有
但楼下有个家伙
觉得你最初三部之外的书都又烂又假
我需要你帮我证明那些故事都是可行的
我要应付的麻烦比粉丝不满严重得多
这是库利亚坎护符
卡巴雷隆想要得到它
但这护符只是个钥匙
真正的宝物藏在一座失落的神庙中
“奇科莫兹托克七面宝盒”
卡巴雷隆想把宝盒高价卖掉
所以 我一定要抢先找到它
好耶
又要有一部精彩的无畏冒险故事了
不过 你来这里做什么？
因为我还没有找到神庙
所以这里是我和护符的最佳藏身处
到处都有保安
而且一旦遇到麻烦
我还能躲进扮成无畏的粉丝中
我能帮上忙吗？
帮我留意可疑的事物就好
明白
只喜欢你最初三部小说的家伙算可疑吗
说说而已
我的死对头有这么多脑残粉
真不爽
我是说 卡巴雷隆的展位在哪儿？
我看一点都不像
走吧
去找天马无畏和库利亚坎护符
我不想在这破地方多待一秒钟
哎 这不是某位认为
只要我肯定 万事皆可行 的粉丝吗
理由是“我就是肯定”
抱歉 聒宝
我还有更要紧的事
没空和觉得酷炫等于不真实的家伙理论
不 等等
我想听听你为什么确信
在《丛林女王的诅咒》中
天马无畏在六级湍流中折断了翅膀
然后摔下60层楼高的瀑布还能够生还
显然她的翅膀没断
卡巴雷隆！
对吧 那角色写得才叫好
背景靠谱
动机合理
不不不不
卡巴雷隆就在那儿！
他当然在那儿！
他还在这儿
那儿
还有那儿
当然还有那儿
你要上哪去？
我们来这里是要…
无畏告诉我
卡巴雷隆来展会
是为了偷走库利亚坎护符
我刚刚看到他和小弟朝这边来了
好吧 我要回去了
我跟你一起跑出来 才叫疯透了
我不知道无畏在耍什么花招
既然她跟你们两个粉丝说我想偷护符
你们一定在为她办事
卡巴雷隆
看你还有什么说的 聒宝
你想用这办法
证明《天马无畏》的真实性？
你订了这天马无畏冒险体验游
对吧？
什么？
不是 你看看四周！
恶棍小弟
卡巴雷隆
还有千里之外的丛林
这可千真万确！
好吧
我们真的被卡巴雷隆抓住了
拜托
他这口音早都烂大街了！
无意冒犯
那这回是什么剧情？
你绑架了我们
把我们抓到这荒山野岭来是因为…
奇科莫兹托克神庙就藏在这片丛林里
找到神庙 七面宝盒也就非我莫属了
只差护符就能拿到宝盒了
而护符在无畏那里
所以你就想用这个拐弯抹角的计划
引她来丛林里用护符交换我们
我觉得不拐弯抹角 但是…
没错
好了 我们不玩了 演得挺像
真的 很有说服力
听好 伙计
你赚她的钱可以 但我…
哪儿都不能去！
你可以不喜欢我的计划
但这里我说了算！
有待商榷
你们给我待在这里
等天马无畏来救你们
要想你们平安无事
她就得交出护符
绑起来！
狮鹫之锁！
你认得它？
更说明你是天马无畏的跟班
也可能是狂热读者
现在
我要继续寻找神庙了
你们老实待着
听着 如果我假装相信这场闹剧
你能叫那边的小弟别演戏了吗
他们又不会听我的
我们都被绑架了
哇 你还想照着剧本演下去？
行 好吧
我们是在无畏的冒险故事里
什么声音？
天马无畏 谢天谢地
我们在这里
分头找
别让无畏把他俩救走
全走了？
我说 至少留一个看住我们啊
等等
不对 那样就不是篇拙劣的无畏冒险了
没什么区别
反正他们回来前我们也打不开狮鹫之锁
好吧 你还挺厉害
快 我们得离开这里去通知天马无畏
得了吧
告诉我酒店在哪儿
然后你就慢慢玩你的粉丝寻宝吧
好吧
就当这是天马无畏冒险体验游好了
只有体验完全程 才能回到展会
所以跟紧我 我带你出去
成交？
好吧
也许把你丢在丛林里
你就会信了
…那样无畏就成了左撇子
但我们知道她不是
以上就是《天马无畏与战栗妖塔》里
所有的问题
而下一部的问题就更…
是啊
天马无畏的故事里
怎么少得了摇摇欲坠的吊桥呢？
听着 我确实喜欢尽量逼真的场景
但布景的员工确定这桥安全吗？
对你来说“太真实”了吗？
你不是希望无畏的冒险越真实越好吗？
如果我们真在无畏冒险故事里 我肯定会…
正好踩上有问题的木板…
还好这只是个冒险体验游
所以不管怎么挣扎 桥也不会断
你得要求他们退款
这种“不可行”感觉如何？
这太酷炫了
我以为我们会
然后你 然后在天上
我刚要说 你这是要去哪儿
然后你就来了个急转弯
然后我就 在水面上滑行
然后那石头 哇
是啊 要是在书里看到这些
你也许还觉得不够真实呢
好吧 这一点我认了
我是说 我们差点就没命了
我们差点就没命了！
这算哪门子冒险体验游啊？
我说 这生意太坑了吧
这些小马都想什么呢？
现在吗？
我们想感谢你们逃跑了
因为你们
径直把我们带到了
失落的奇科莫兹托克神庙
这次把他们盯紧了
别让他们再跑了
你会付出代价的
会吗？
你们带我找到了神庙
而自诩正义的无畏绝不会坐视同伴受伤
所以护符非我莫属！
怎么？
不笑话我的计划愚蠢了？
这不是天马无畏官方冒险体验游
对吧？
终于啊
只是一群外行搞的冒牌货
根本不懂得保障游客的安全
那座桥怎么回事？
我们差点就没命了
我要把你们投诉到…
好吧 我不知道该找谁投诉
但肯定有管事的！
这体验游只是个拙劣的狡辩
恰恰证明了我才是对的
无畏冒险中的所有败笔在这里都能找到
聒宝？ 别插嘴！
总是发生在丛林 有
拐弯抹角的反派计划 有
误打误撞刚好来到下一重要场景
也有
注意你的脚下 蠢货
听着 伙计 我才不会听命于
你这“奇葩口音坏蛋学校”
毕业的二流演员
再来一只巨大的山寨水猿
这出闹剧就圆满了
但大概你们这帮“临时工冒险家”
根本没这么高的预算
你是真的
这是真的
全是真的！
我叫你报告可疑的事物
没叫你自己跑出来冒险
你是真的
你还是她的朋友？
回头再做介绍吧
现在我们得…
从这里逃出去 没错
多谢了！
其实 不是
什么？
离开前我们得先找到宝物
还要赶在我们的“朋友”游上来之前
七扇门 七把锁
只有一扇里藏有宝物
不敢想象开错门会发生什么
好吧 好吧 经典的猜门谜题
你需要的是…
也许你应该让无畏来解谜
真是抱歉
不是那扇
他一直这德行？
是啊
不过 他通常是对的
你觉得应该开哪扇门？
总算问了
你瞧
门上的图案都两两对应
这两扇
都刻着陆马和巨蟒搏斗
都刻着天马和狮鹫搏斗
这两扇
都刻着独角兽和熊搏斗
唯独这一扇
刻着天角兽！
只有这扇门不成对
我怎么就没看出来？
这问题我从第四部起就想问了
奇科莫兹托克七面宝盒！
伙计们？
出去的路封死了
我们该怎么逃出去？
从那儿！
拜托 你们哪回不是从神庙顶上逃脱的？
我们得带上冒险评论员一起逃！
那样速度不够！
我们出不去的！
伙计们
我想我和云宝有办法
绕过去
别从上边飞过去
飞过去 你疯了吗？
如果聒宝说飞过去
那就飞过去
你们俩都疯了！
是你说的飞过去！
我说的是绕过去！
我说 别吵了！
这边走 有他们的动静！
好的 我想到了
我们用泥巴和石头造个假宝物
交给卡巴雷隆 然后当…
天马无畏的计划不一定都要拐弯抹角
我绝对听到他们的声音了
你等着 天马无畏！
既不新鲜也不巧妙 不过管用
那么 你是谁？
一个粉丝
神庙的另一侧有阶梯 直通峡谷外面
建议你们从那里出去然后往西走
那你呢？
我要把这个上交博物馆
多亏你们相助
我才能拿到宝物
谢谢你们
那么？
好吧
看来后面几部比我想的真实一些
但我还是不喜欢
什么？
你居然…
等等 别急
先别急着吵架
我终于想明白了
我喜欢善解谜题的无畏
喜欢她依靠智慧 逃出困境
最初三部中富含这样的要素
而你喜欢英勇帅气的无畏
喜欢她排除万难 达成目标
好吧？
没关系的
也许我们对无畏酷在何处无法达成一致
不过 你的确够酷
我是说 桥断时你救我的样子
还有逃出神庙时的样子
你 云宝黛茜 的确酷炫
这个嘛
我也没法像你那么快找到宝物
你比无畏都快出一倍
也许你读书的品味不怎么样
但你也有很酷炫的地方
就是你脑子灵 读书多 懂解谜
我想 我们不需要事事意见一致
也能融洽相处
还是朋友？
当然还是朋友
你觉得AK叶琳会考虑
让我来写下一本书吗
我…我觉得我写故事有条理得多
我是说 比如第二部里有个配角…
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
名字我还不想说
因为我已经给
潮汐字幕社
这角色写了很多同人故事
我不想让你…
翻译：Q10m   S. Firefly   招潮蟹
不是说你会剽窃我
校对&润色：九章之影   招潮蟹   戴安娜   S. Firefly   暮有涯
我是说 这本书将遵循我的解谜风格
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
但是 要是每破解一个谜题
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
就能解锁一个新招数
想想看 很棒吧？
感谢收看
我是说 我算叶琳铁杆粉丝了
所以我敢说她会接受
聒宝？
不好意思！