车厘子老师早
同学们早
希望大家能认真听讲
今天我们要学的是 物理
物理？
确切地说
是能量转化中的力学作用
具体而言
就是通过机械做功将势能转换成动能
啥和啥？
车厘子老师
那听起来有点太超前了
是啊
我们学那东西有什么用？
这很有用
实际上
很可能明天 你们就要用到这些知识
明天？
用来做啥？
用来参加
苹果木车赛
有一瞬间 我还以为我们是真的是要
学习呢
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
明天我们就要参加苹果木车赛？
真是太酷了！
我家年年都在说这个
而我终于到能参赛的年龄了
第六季 第14集 喧宾夺主
先别着急兴奋 同学们
为了准备参赛 你们还有很多事要做
是的 不过 不是做作业
对吧
明天在香甜苹果园
你们每位都会领到这样一块苹果木
你们要在一天内把它加工成合格的赛车
好吧
要做的事不少
不过好在你们能各自挑一位
比你大的小马做外援
但挑前要三思哦
因为他们也得和你同车参赛
我想我知道要找谁了
我也是
我更是
请记住 同学们
你们的赛车必须有能力跑完全程
才有资格参评以下奖项
竞速奖
自然颁发给最先冲线的队伍
传统奖
颁发给对初代赛车还原度最高的队伍
还有创意奖
颁发给赛车整体设计最优的队伍
这些绶带真是美到极致
好啦 同学们
想造出赛车 你们还有好多要学呢
我就知道这里有坑
你见过以前赛车的样子吗？
见过
我还很了解呢
小马镇第一届车赛时
大家决定用我们家的苹果木来造车
从此比赛就和香甜苹果园分不开了
这些老式赛车看起来真棒！
但你和阿杰应该会去拿传统奖 对吧
苹果家历来拿这个奖
不过说实话
我更想造一辆最快的车 跑第一名
不过 我确信小璐和云宝会去拿那个奖
其实 我整天骑着滑板车到处跑
拿个第一名根本不算什么
也许我该试着造一辆外形最夸张的赛车
真的吗
当然 我要是去拿创意奖
你就完全可以去拿竞速奖啦！
而我也能去拿传统奖了！
听起来我们都要不走寻常路了
我等不及要告诉阿杰了
我们行动吧！
冲啊 童子军！
你开玩笑嘛？
我当然会帮助你参加苹果木车赛
我想让你体验我小时候体验过的欢乐
等下 云中城也有车赛？
当然 其实小马国每座城市都有
我还记得当初驾驶云车时的情景
太酷炫了！
让我猜猜
你得了第一名？
必须的
那么 你意下如何？
愿意帮我造赛车吗？
帮你？
这事我包了！
我有一大堆主意
别担心
我也有好多…
自己的主意
你在找什么呢？
当然是我赛车的设计图啦
我得稍作改动
因为这次在陆上 而不是云上
不过你放心
你的赛车一定会棒极了
好吧 云宝 谢了
这该有多酷炫啊
有云宝做我的队友
还能出什么岔子啊？
你想和你姐姐一起做赛车 我很高兴
我是说 苹果木车赛的确…
源自我们的农场
我知道
能帮妹妹拿下传统奖
我再荣幸不过了
实际上 我想拿的是其他奖项
比如 竞速奖？
竞速奖？
小苹花
这世道和从前不一样了
这年头最快的赛车都既轻巧又现代…
一点没错！
根本没有苹果家的风格
苹果家就该去拿传统奖
自从有这比赛我们就这样
谁稀罕其他的奖项啊？
还不快去找些甘菊藤
山核桃树的树枝 以及苹果桶
我好让你瞧瞧苹果家的赛车该长啥样！
看来我的确有个家族传统要遵守
苹果木车赛？
我当然会帮忙！
瑞瑞 真没想到你会这么兴奋
我？
我只是迫切想要纠正一个
很久以前犯下的错误
我小时候的赛车由我自己设计
那时我相信能靠它稳拿创意奖
结果只得了第二
第二啊！
你？ 创意奖第二名？
输给谁了？
我学到了宝贵的一课
懂得了要了解观众的喜好
而车赛的观众喜欢大气的！
还有前卫的！
快 快 各位快回吧！
我们有事要做
就算要我使出浑身解数
也要打造出最大气 最前卫的赛车
一举拿下创意奖！
实际上 我想拿的奖项更加…
传统一点？
拜托 亲爱的 传统留给苹果家吧
我们要大气 我们要前卫！
这下创新奖终于属于我啦
你是指 属于我吧
对 我说的就是 属于“我”
亲爱的
我想你得准备明天早起了
多早？
瑞瑞 太阳都还没出来呢
苹果们 别抱怨了
我们那会儿 起的比这还早呢
只要能让我第一个冲线 拿下竞速奖
我半夜起来都行！
而我的赛车将拿下创意奖！
而我的赛车将拿下传统奖！
今天会是个好日子！
你们是指“我们的”赛车 对吧？
对 我就是这么说的 亲爱的
没错
“我们的”赛车
“她们的”赛车？
就好像在说她们没打算带我们一起造
我相信她们说的是 “我们的”赛车
像是“我们组的”赛车
对吧？
当然啦
她们都是我们的姐姐
几乎都是
而且她们都有经验
我相信她们总是对的
咱们就全力以赴 开干吧
飞板璐 你刚跑哪去了？
我得在中午之前造出史上最快的赛车！
说到最快…
其实我很想拿下创意奖
我是说 我早就掌握速度相关的一切了
所以…     一点没错！
速度就是一切
既然要跑完全程才能获奖
为什么我们不第一个跑完呢？
我把一堆油漆罐落在路边了
帮我拿过来 怎么样？
没什么能比给冠军赛车涂花纹更开心了
没错
“开心”
和姐姐一同分享造车时光
天 这简直棒~极了
我能干点什么？
你能大饱眼福 来瞧瞧…
这个！
不过 这只是个半成品
挺好的
觉不觉的它各方面都是
你见过的赛车里最棒的？
有什么问题吗 小苹花？
实际上
我构思的赛车更现代一点
也更牢固一点
也许还有机会跑第一？
我的老天 我以为这事已经谈妥了呢
传统才是最关键的
而谁能比苹果家更了解传统呢？
“没有谁”
更了解
所以 你是苹果家的呢？
还是苹果家的呢？
我是苹果家的 不过
我只拆掉这花边 怎么样
不 别拆花边！
我去
这下我又得从头开始了
而且比赛都快开始了
那也许我们正好能改个设计？
就改一点点
没时间了！
更何况谁会改掉已经很完美的设计呢？
是啊
“完美”
听我说 我把一些想法画成了草图
在车顶上戴一圈黄色花边怎么样？
亲爱的
花边可算不上大气
而黄色在我看来是最不前卫的颜色
不是黄色也行啊
但我真的很喜欢那种怀旧风
就像这样
甜贝儿 小可爱
怀旧只是过时的另一种说法
记住 大气 前卫！
我还要捍卫我的名誉呢
小时候输掉比赛也就算了
但你能想象
今天的我仍拿不到创意奖吗？
也许顾客就再也不来买时装了！
但我们应该一起造赛车
我们当然在一起 亲爱的
实际上 “我们”刚才已经完成了
瞧啊！
我知道 你都目瞪口呆了
如果这都不算大气前卫
那我不知道什么才算了
棒极了 对吧
是啊
“棒极了”
童子军
进展如何了？
瑞瑞造的赛车大气前卫
绝对是前所未见的
阿杰造的赛车无比传统
几乎就是件古董
无论我说什么
云宝都执意要打造全国最快的赛车
看来我们谁都没能如愿以偿
不过 咱的姐姐们一定知道她们在做什么
对吧？
对    对
就算我们的赛车不完全是我们想要的
开着它抵达终点依然会很开心
当然 赛车是最棒的环节
对呀
可爱标记童子军 赛车驾驶员
参赛者们到起点线集合！
比赛马上就要开始了 飞板璐
想要坐车第一个冲线 就要赶紧咯
你也是 甜贝儿
在这辆创意杰作上只留有一个座位
而且正是为你留的
姐妹们
等等我
这辆老爷车有着恰到好处的速度
那就是慢
我都帮你暖好乘客位了 小苹花
乘客位？
外援里就她们在开车！
她们先是自顾自造了车
现在还想自己开？
我知道她们很热情 想帮忙
但我这下真觉得她们在帮倒忙了
我们再不快点 就要连比赛都参加不了
你们不觉得少了谁吗？
她们马上到！
此外 一般车都是小朋友开
亲爱的
你看这像“一般”车吗？
参赛者注意
各就各位
预备
出发！
我们能快点吗？
快点？
别傻了
这样正好！
冲 冲 冲
看这里 赛场竞技
我的赛车传统无比
我的创意最为美丽
看这里 速度无敌
谁都别跟我争第一
而我们 只想重头做起
但却无能为力
加油啊 小小司机
冲 冲 冲
我的赛车充满创意
天马行空的设计
我的赛车传统无比
朴实简单才合理
快看我 我是第一
奉劝你们快放弃
真希望比赛能重启
靠我们自己来努力
玩得开心吗？
不开心
除非我们能开快点！
加油啊 小小司机
冲 冲 冲
一定要引起注意
才能够取得成绩
一定要拼尽全力
让对手望尘莫及
一定要沉得住气
放轻松没有问题
我已经没了脾气
咱肯定不会胜利
大家都在看这里
这展演成功至极
超车油门踩到底
速度为王是真理
赛道之上我最华丽
沿途美景尽收眼底
别阻挡我们的进击
事已至此回天无力
加油啊 小小司机
冲 冲
小心！
我美丽的白天鹅变成丑小鸭了
我的仿古车也一塌糊涂了
把我的车推过终点线依然算赢 对吧？
它们就不是你们的车！
它们本该由我们来设计
也本该由我们来开
这比赛也本该是我们的
不是你们三个的！
这下你们毁掉了大家的比赛！
是啊 我们可能是有那么一点
忘乎所以了
我以为你们需要我们帮忙
的确需要
我们是要你们帮忙造车
但最后造出的车都只是你们想要的
那你们怎么不说呢？
你们都参加过比赛
我只是觉得你们总是对的
再说 要让姐姐听妹妹的太难了
这我当然理解
可你们不要以为姐姐们总是对的
也许我们是应该多听听你们的意见
我想 我们应该向你们仨道歉
也许不只是向我们
你看 要不然
重赛一次？
我觉得这是个好主意
但这次 大朋友或许应该旁观
谢谢你们帮我们修好了车子
很有创意 不是吗
我知道这称不上传统
但看上去的确够快 不是吗？
你知道的 亲爱的
想不到我会这么说
黄色花边其实也挺前卫的
谢谢大家
没有你们 我们可做不到
是啊 车厘子老师允许重赛真是太好了
这段话可不是每年都有机会说两遍的
参赛者们到起点线集合！
参赛者注意
各就各位
预备
出发！
也许成年马还是当看客比较好
可咱们现在干点什么呢？
我有个想法
这样多好
老实说 想不通
当初我们为啥偏要亲自上阵
就是说啊
我今天就这会儿最放松了
冲啊 飞板璐 冲啊！
我是说
这才叫生活
对吧 各位？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   S. Firefly   招潮蟹    柠檬
校对&润色：Q10m    九章之影   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看