真对不起 我光顾着野餐忘了时间
我不是故意害大家走夜路的
不过 也没什么可怕的
森林白天晚上都一样
也就…
暗一点
不过 我们还是赶紧回家吧
没什么可怕的
用不着…
快跑！
中招啦！
这不好笑！
你真的吓到我了
这下你高兴了吧
没有 吓你太容易了
你什么都怕
才不是呢
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我说 这么棒的恶作剧你为啥不喜欢？
因为我不喜欢被吓到 那不好玩
我觉得好玩
你会心肝乱颤
你会腿脚发软
还会嘴唇发干
其实我不喜欢最后一个
但其他的都棒极了
你看 巧妙的恶作剧大家都喜欢
第六季 第15集 玩笑惊变
那只是开玩笑
等等 云宝
小蝶要是觉得好玩
也就不会召集大家了
谁都有喜欢和不喜欢的东西
而且去吓小蝶太差劲了
差劲？
只有自己会笑的恶作剧
绝对算不上巧妙
但如果它 真真真真真的很好笑呢
而我最懂搞笑
这我知道
但我想重点在于
你用的笑料得让双方都笑得出来
所以…
真妙 云宝！
不得不说 这很好笑
我不觉得
是啊
用放屁坐垫搞笑太简单粗暴了
什么？
老实说 云宝
要是你不愿意下功夫
搞个大家都笑得出来的恶作剧
那还不如不搞
行啊！
既然你们要我下功夫
那我就满足你们
她好像没明白我们的意思
我知道你在为童子军饼干特卖兴奋
但你的制服还有一些收尾工作要做
真不错
“如你所愿”
什么意思？
我猜这是云宝的恶作剧
她肯定在那件童子军制服上
设计了机关
那我们该怎么拿下来？
不拿
云宝要是以为我会上当
那她就要大失所望了
大不了我再做一件出来
缝纫机蛋糕比真蛋糕还要好吃呢
云宝黛茜！
中招啦！
这恶作剧下功夫了吧！
这是要干什么 阿杰？
你不是说要帮我
准备童子军饼干特卖吗？
对哦 那抱歉了
云宝最近到处恶作剧
我得万分小心
你真的认为云宝
会在你睡觉时捉弄你？
我可不会给她那个机会
明早再见了 甜心
还觉得差劲吗？
中招啦！
云宝黛茜！
萍琪
我们需要你帮忙
好啊
帮什么
你不会真想跟我们说
你对云宝那些恶作剧一无所知吧？
怎么会
她正掀起一场恶作剧风暴呢
你也被她整了？
是啊 她跟软糖一起干的
可把我整惨了
她也该打住了
打住？
可是 恶作剧很好玩的
不是谁都喜欢
而且看起来云宝根本不考虑
其他小马喜欢不喜欢
既然你和云宝在恶作剧上有…
共同语言
我们觉得你应该有办法…
阻止她
云宝黛茜！
我有很重要的事要跟你说！
萍琪！
我也有非常重要的事要跟你说
是吗？
你先说！
好的
你知道我最近在四处恶作剧吧
是的
挺好玩的
这个 其实呢
我正要跟你说这事呢
来 吃块饼干
谢谢！
我一直在想
如果有办法一次整全镇
那又何苦一个个来呢？
一次整全镇？
听起来太棒了
等等 我是说 不怎么样
你还没听我的计划呢
萍琪 这次的恶作剧将史无前例
我特别定制了这些恶作剧饼干
馅料和我鬃毛同色
然后？
然后我会拿它们换掉童子军饼干
等小璐她们把饼干卖出去
全镇小马都会满嘴彩虹
不用谢我云宝黛茜
这简直酷毙了
真的吗 我是说…
似乎没那么好笑吧
什么！
也许你的恶作剧该歇一歇了
镇里的其他小马
真的…    歇？
没门！
这个恶作剧我做定了
保证让大家…
笑掉大牙！
萍琪 你怎么回事？
我跟你说了 要你帮忙
把童子军饼干都换成恶作剧饼干
结果你没来 我只好自己干
萍琪
你还满脸彩虹呢
是啊 我最近不太…
舒服
只有这些恶作剧饼干
能让我舒服些
你还有饼干 有吗？
没有了 我刚说过了
全用来恶作剧了
很快
童子军就会把它们卖给全镇小马
等他们打开盒子开始吃
牙齿就会被染成彩虹色
然后就会知道是我的杰作
这真是酷毙了
快来 别错过好戏
其实
我想我根本没法…下床
除非给我饼干吃！
转念一想
你还是好好躺着休息吧
是啊 你说得对
可惜我只能错过了
大家肯定会笑掉大牙的吧
好了
准备好去卖饼干了吗？
好了！
听着 云宝
我知道是小璐找你来帮忙的
但我可不希望你的恶作剧
搅黄了她们的特卖
你看 我整晚都会和你们一起走
你大可全程盯着我
来吧 阿杰
咱们出发吧
是啊 有好多地方要跑呢
我们要拜访小马镇的每家每户
走吧 听见了吧
每家每户
你们应该感到自豪
第一次特卖就干得这么漂亮
这些话我正想说呢 阿杰
没错吧 云宝
就要来了
什么“就要来了”？
没什么
你们不觉得太安静了吗？
我是说 时间还早 对吧
当然安静了
大家忙着享用美味饼干呢 哪有空说话
是吗？
当然
他们可能吃完饼干正犯困呢
或许是这样
我去看看
怎么回事？
好吧
饼干确实吃过了
可大家都哪儿去了？
他们肯定发现自己满嘴彩虹了
应该都跑到大街上才对啊
莫非他们都提前睡了
萍琪？
全镇都吃过饼干了
但大家都把自己关在家里
恶作剧饼干不会有问题吧 你说呢？
蛋糕太太
你见到过萍琪吗
我刚刚在想
她感觉不舒服可能跟我有关
蛋糕太太
饼干！
你好像很忙 回头见
还要…饼干…
饼干…
暮暮！
快跟我来方糖甜点屋
蛋糕一家身上出了怪事
也不叫怪事
我是说 可能跟恶作剧饼干有关系
饼干…
噢不！
小蝶？
饼干…
我们都来做客 你真不介意吗？
当然不介意
我觉得姑娘们今天的努力
值得庆祝一番
况且缝纫机蛋糕还剩不少
除非你们更想吃饼干？
别碰它们！
你用不着这样
饼干足够大家分
快点 赶紧离开这儿
你这又在搞啥呢？
没时间了 你们快跟我走
云宝黛茜
如果你想要这些饼干
就得和大家一样付钱买
想要饼干的不是我
而是他们
怎…怎么回事？
我等会再解释
快来！
饼干…
我们得找地方躲起来
这边！
甩掉了吗？
为什么我们见了镇民就要跑？
我们的朋友都怎么了？
我觉得是饼干的问题
尽瞎说
童子军饼干的配方多少年没变了
又没有加什么新原料
能把镇民变成嗜饼干的丧尸
其实…有的
你在说什么？
你干了什么？
饼干…
堵住窗子！
好吧
貌似是我把童子军饼干换成了恶作剧饼干
本来是想让大家满嘴彩虹色
却不知怎么的
把大家变成了嗜饼干的丧尸
我想 只要躲在这里等药效过去
别再让他们吃到饼干 我们就没事了
想法不错 亲爱的
只可惜…
我们已经吃了
看来你恶作剧遭报应了…
饼干…
不 不 别过来！
饼干会让你们生病 别再吃了！
可我们想吃
我们要吃饼干！
求你们了 别这样
我真的不是故意的
这本来只是个无害的恶作剧
我以为会很好玩！
结果一点也不好玩！
一点没错！
什么？
等等 怎么回事？
只是在享受作弄恶作剧大王的感觉
对 自食其果的滋味怎么样？
就是说 你们…没病？
都没病？
当然没病 傻瓜
中招啦！
这全是…恶作剧？
没错
全是萍琪的功劳
你跟她说你打算捉弄全镇的小马
她就召集大家
想了一个反将一军的办法
别夸我了 没什么的
临时想出来的小把戏罢了
你真该看看自己的表情
那可真好笑
我不觉得很好笑
被整的可是我
我都吓坏了
我以为害你们生病了
你们怎么能这样…
想捉弄谁就捉弄谁？
毫不顾忌对方感受？
不管对方是否喜欢？
也不管是否觉得好笑？
对！
我明白你们的用意了
恶作剧让大家都开心 那自然好玩
而我想你需要看看做不到时是什么样子
我大概看到了
对不起 大家
我之前没有考虑其他小马的感受
希望你能吸取教训
当然
你们这次的恶作剧太棒了
我得加倍努力来超越它
中招啦！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：暮有涯    咕咚来了    打逗逗
校对&润色：Q10m    九章之影   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看