但愿银甲和韵律不会嫌我
老是跑去水晶帝国看他们
不过雪儿肯定已经长大不少了
我怕是都要认不出她来了
他俩就这一个宝宝 暮暮
我想她还是挺容易认的
抱歉 我知道你想多看看你的侄女
我也跟高兴能再见到隙日
我只是不想耽误家里的友谊课程
星光 你在小马镇的功课又跑不掉
而且
我们都明白
无论身在何处 都能学习友谊
对吧 斯派克
斯派克？
谁是 斯派克?
你不就是斯派克吗 斯派克
你干嘛穿成那样？
你们别拆穿我的乔装啊
话说你们怎么认出我的
因为你还是你
只是多了大衣 帽子 和眼镜
而且 这里只有我们仨
好吧
斯派克 你为什么要乔装呢？
上次我们来水晶帝国时
虽然有宝宝诞生和水晶洗礼等一堆事
可我还是在街头被粉丝围堵了
那算不上…围堵吧
我们这次只是来探亲
我不希望神勇无敌斯派克一现身
就搞得跟看马戏一样
懂啦 水晶小马很崇拜你
他确实拯救了水晶帝国
两次
不过
我不觉得你一现身
现场就会变成马戏团
只要我乔装得好 就不会
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
不管乔装与否 斯派克
我觉得你不用担心被围堵了
这里空空荡荡的
第六季 第16集 忘形之交
就像座鬼城
我有不祥的预感
是啊 真奇怪
看来我用不着乔装了
是神勇无敌斯派克！
他再一次前来拯救我们啦
斯派克 斯派克 斯派克 斯派克！
为何要拯救你们？
是啊 出什么事了？
大家为何都藏了起来？
她们确实像暮光公主和她的学生
但是我们如何才能确定？
确定不了！
她们都可能是那个…
你懂的！
要是他也…
不是…
真正的斯派克呢？
大家 快跑！
好吧 此事必有蹊跷
还用你说？
报上名来！
你认不出友谊公主？
我们当然认得
但这不代表她就是真的
放心 伙计们
她们是跟我一起的
神勇无敌斯派克的朋友
就是水晶帝国的朋友
对不对啊？
确实很像他
当然了 怎么可能不像
抱歉 我们需要你们证明身份
这里交给我们好了
韵律 谢天谢地
发生什么事了？
我们会解释的 暮暮
只要你是真的
阳光 阳光
瓢虫们起床
拍拍双蹄腰摇晃
没问题了 大家
是真的
当然是真的
你们这是干嘛？
我们在附近发现了一只幻形灵
幻形灵？
这个不太妙
确实不妙
邪茧女王曾在婚礼上冒充我
还率领幻形大军入侵中心城
因此我们不能心存侥幸
幻形灵以爱为食
而自从雪儿的水晶洗礼以来
这里就成了小马国爱意最浓的地方
他们很可能是冲着宝宝来的
所以我们才增派了守卫 并且…
检查每只小马的身份
对这一切我很抱歉
雪儿一直盼着见你呢
她都长这么大了！
我和星光会竭尽所能保护她
老实说
你们能来 我真是松了口气
皇家守卫想问问
神勇无敌斯派克
能否参与搜寻幻形灵
真的？
我觉得这主意不太好 斯派克
好像很危险
拜托 暮暮
你说的可是神勇无敌斯派克
你有见过我逃避危险吗？
他和守卫在一起会很安全
还是说守卫和我在一起会很安全？
神勇无敌斯派克
你曾经直面邪恶的幻形灵
能讲讲经验吗
那个 他们是幻形灵 所以他们能…
变幻形态
都听到没？
这些怪物能伪装成我们
所以提高警惕 守卫们
打起十二分的精神
而且他们藏哪都不奇怪
所以我们要尽可能加大搜索范围
你们 去搜那边
而你们 去搜那边
那么…我就…
搜…这边吧
没什么地方可藏的
除非这石头是幻形灵变的
喂 石头
我怎么知道你真是石头呢
不说话 是吧
那你也骗不了我！
好了
神勇无敌斯派克也该回去
保护那些护卫了
只是我的映像
是我想多了吧 大概
幻幻幻幻幻幻幻形灵！
别走 等等 回来
这倒是没想到
这冰很滑的
我不想害你受伤
你…救了我？
没事的
我知道你不想交朋友
等等
我不明白
幻形灵应该都是邪恶的… 对吗？
邪恶的？
我可不是
我这辈子只想要个朋友
从我在孵化巢破壳而出就开始了
皇城婚礼时 我参与了对中心城的进攻
可我第一次见到那样纯真的友谊
我不想只是窃取它 蚕食其中的爱意
我想要分享它
那之后
我知道族群已经容不下我了
我离群出走
寻找可以分享的友爱 可是…
可是…什么？
我饥饿难耐！
而现在水晶帝国充满了爱
是它将我引来的
而它快把我逼疯了！
应该是皇家水晶洗礼的缘故
仪式上祝福宝宝的光明与爱意喷薄而出
抱歉
我只是饿坏了
如果我有朋友
也许我能靠我们之间的友爱撑下去
但我觉得水晶小马不想做我的朋友
如果我告诉你
有只小马深受他们爱戴
能说服他们试试呢？
真有就好了
有啊！
我是说 那就是我
就是我 斯派克！
神勇无敌斯派克？
你应该听说过我
没听过
毕竟我是被邪恶的女王养大的
我叫索拉克斯
不敢相信 你竟然想帮我
怎么？
就没有小马对你友好过？
抱歉
那样的善意让我控制不住
你还想和我交朋友吗？
当然！
而且我百分之百确定
我能让全帝国的小马也跟你交朋友
不过…也许我该…
先和他们打招呼
这话什么意思？
你见到那幻形灵了？
你打败那个邪恶生物了吗？
打败一只幻形灵只能算神勇
但你知道什么叫无敌吗？
打败两只幻形灵？
打败所有的幻形灵？
根本不需要打架！
因为我和他交上了朋友
我差点以为你是认真的
你能想象吗？
和幻形灵交朋友？
我是认真的
他想交朋友
好吧
你不仅是神勇无敌斯派克
还是搞笑大师斯派克啊
我没开玩笑
那只幻形灵很友善
不好意思
我觉得不好笑
幻形灵的女王邪茧绑架了韵律
还对我下了咒
友善的幻形灵根本不存在
你说得对 银甲闪闪
抱歉
那笑话不好笑
怎样 怎样？
他们怎么说？
我交到几个新朋友了？
这个
事情的发展出乎我的意料
我理解
不过 感谢你的努力
我想这也并不出乎意料
怎么能指望这幅模样的小马…
去相信这幅模样的家伙呢？
我大概有主意了
斯派克
如果你搜索完幻形灵了
星光和我需要你的帮助
我们想写一条咒语来保护雪儿
而没有谁比你更会做笔记
实际上 暮暮
我想向你介绍我的朋友
晶…蹄！
他叫晶蹄
我的好朋友 晶蹄
很高兴认识你
好啊 我也很高兴认识你
你怎么认识的斯派克？
斯派克和我早认识了
是在马运会
我们那时候认识的
之后我们就是笔友了
笔友？斯派克！
你本可以用上我的笔友文具套装的
你怎么不早说？
这个
我写信的时候  你和星光基本都在…
学习
我喜欢向朋友们炫耀
神勇无敌斯派克写给我的信
是啊 是啊
好吧 我和星光也能搞定的
你就和朋友一起好好玩吧
好极了！
晶蹄说好了要带我在城里转转
那真是太棒了
跟你说了嘛
晶蹄挺有意思的 快赶上斯派克了
这里有我梦想中的一切！
但我不能装一辈子水晶小马 对吧?
别紧张 你会赢得他们的信任的
很快 大家就不会介意你是幻形灵了
斯派克
暮暮和我说你跟朋友出去了
对啊
而神勇无敌斯派克的朋友 就是我的朋友
她好可爱！
她周围充满了爱
我 我…
我很抱歉
我忍不住了
斯派克！
离那只幻形灵远点！
等等 不！
你们不明白！
幻形灵冒充你的朋友来接近小宝宝
还能有其他解释吗？
我…
我不知道
追！
别让那幻形灵跑了！
但愿你的朋友没事
是啊
但愿如此
斯派克
我们来追捕幻形灵
你赶紧去找晶蹄
我觉得他应该不想见我
分头找！
幻形灵说不定还在附近
其实吧
他肯定能跑多远就跑多远了
但他准藏在那儿！
索拉克斯！
在吗？
我只是来道歉的
我应该帮你说话的！
拜托  索拉克斯！
我知道你在这儿
别来烦我！
帮我一把？
你凭什么觉得我会帮你？
我可是“邪恶的幻形灵”！
因为你把我当朋友
只恨我之前不够朋友
没关系 我知道这很难
水晶帝国的每一位小马都喜欢你
我怎么能要求你为了我舍弃这一切
你无须要求
你准备做什么？
做我早该做的事情
行动起来 快 快    这边走
这边走 快    这里检查过了
这边 这边    我们走
去搜一下那个角落
那边     那边
附近有幻形灵潜伏是很糟
但真有必要这样大费周章吗？
只要有一只幻形灵现身
整支幻形灵军团可能已经在路上了
没错 但星光的话不无道理
现在情况有些失控了
我知道
但我们也没有别的办法
我有！
斯派克 你在干嘛？
离那玩意远点！
不
他不叫“那玩意”
他叫索拉克斯
是我的朋友
你们叫我英雄
无敌又神勇
哪怕不被认同 我也要声明
我也会受惊
常犯小毛病
勇气还不够 坚定
既然昼夜换不停
黑暗也能变光明
为何不相信幻形灵能变换本性
小马没有完全相同的性情
雪花没有一模一样的结晶
我曾自恃坚定
其实寸步难行
只因我忘记了善意与友情
既然昼夜换不停
黑暗也能变光明
为何不相信幻形灵能变换本性
你们叫我英雄
无敌又神勇
哪怕不被认同 我也要声明
这位幻形灵
知晓我真情
无论何时都会与我同行
既然昼夜换不停
黑暗也能变光明
为何我们不相信
为何不相信幻形灵能变换本性
斯派克 我为你感到自豪
真的吗？
当然啦！
你在水晶帝国深受喜爱
却愿冒声名扫地的风险为朋友挺身而出
我想不到比这更勇敢的行为
身为友谊公主
我致力于成为全小马国的榜样
但今天
是斯派克教了我
交朋友不应该顾忌出身
我想 对于任何小马
友谊都学无止境
对我也一样
如果斯派克认为索拉克斯是他的朋友
那么他也是我的朋友
谢谢你
我谨代表水晶帝国
向你伸出友谊之蹄
相信我的子民们也有着同样的期盼
水晶帝国欢迎你 索拉克斯
抱歉我们之前没有花心思去了解你
也许该从现在开始改正
那简直太棒了
我想学习所有的友谊知识
也许有一天
我能把这些知识带回幻形灵王国
如果我的同胞
能学会相亲相爱 彼此奉献
就用不着去别处掠夺爱意了
敬神勇无敌斯派克！
到头来 还是你说得对
什么说得对？
无论身在何处 都能学习友谊
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   九章之影   S. Firefly   招潮蟹
校对&润色：Q10m    九章之影   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看