来点茶？
时尚大衣 睡垫 背包
一场我俩专属
说走就走的旅行？
你真贴心
我听说卡贝骆港
这个季节特别漂亮
沙子像白砂糖一样
塞拉斯蒂娅公主要带我们
去牦牦斯坦友好访问一天一夜
我刚知道的
你是说
没法喝茶了？
算了
也好
反正我不渴
如果你想打发时间
晚上可以去找斯派克和大麦一起玩
你是认真的
他们挺友善的
每次我们离开小马镇
他们都会展开一项“绝密行动”
不过大家都知道是什么
所以也算不上什么秘密啦
你会和他们玩得很开心的
开心？跟龙套一起？
你肯定以为我们是在反转位面里吧？
哒嘀啦
我是反转无序
我想要跟斯派克和大麦一起玩
我们会玩得很开心
听着 你这老浑蛋
我是反转小蝶
什么温柔恬静都见鬼去吧！
我尽量言简意赅地跟你说吧
我 超凡脱俗
他们？
我都忘了在说谁了
你懂？
我只是想让你试着交些新朋友
莫非你怕他们不喜欢你？
拜托
别玩激将法的把戏
你可没这么无聊
交新朋友又没什么坏处
我会仔细考虑的
我就真的不能跟你去吗？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
看来要说再见了
祝你们旅途愉快
无序！
铁路改道通往活火山又不是我的错
第六季 第17集 龙马奇团
看来你去不成了
你真没劲
我带了床垫 皮衣
不好看但耐用的登山鞋
我有落下什么吗 萍琪
你是我们的牦牦斯坦专家
齐了
我带了喂雪怪的食物
是我忘了说
霜原冰川上住着吃小马的雪怪吗
这一路肯定会很好玩
要是雪怪敢找我们麻烦
我就把他揍成雪糕
某位小马催我们赶快走呢
我们不在 你们不要玩得太开心哟
你们男生早就计划好了
对吧 斯派克
我完全听不懂你在说什么
就算听懂了
肯定也不能跟你们女生讲
拜拜
别了 大家
诶好
我得说
我希望他来 但又不希望
诶对
真是篇有趣的文章
不要过来
千万不要过来
不要 不要 不要
贵安 朋友们
能和你们聊会就好了
然而我并不想
等等
我们想问问
你晚上有安排吗？
还是来了
想不想 那个 和我们一起玩？
你平时也会这样吧
暮暮的朋友  还有阿杰不善言辞的哥哥
可惜我今晚非常忙
看来男士之夜只有咱俩了
男士之夜？
你们是说要彻夜狂欢吗？
祖特服 软呢帽 摇摆舞？
差不多吧
你真该跟我们一起来
三个一起比只有我俩好玩多了
听起来的确不错
只可惜你很忙
没事 我改天再和贵宾见面
就能挤出时间了
小琼 宝贝
帮我跟露娜和KK重新约个时间
我这么称呼塞拉斯蒂娅 好听吧
今晚的安排就全取消吧
今晚是男士之夜
这些小伙邀我去给聚会加点料
顺便提升一下格调
今夜会让你们毕生难忘
可不只是因为沐浴在我的光辉中哦
我最喜欢沐浴了
今晚见
在暮暮的城堡
太阳一落山 好戏就开场
确切地说 我来了 好戏才开场
不过太阳落山时我肯定会来
告辞了 伙计们
现在
太阳落山了
重复
我宣布今晚的男士之夜
正式开始
诶好
男士之夜     对
好耶    对
开始玩咯    对
好耶    好耶
怎么回事？
下面有请 万众期待的
混乱与不谐之灵
混沌国度的巨头
无法无天的领主
纷乱动荡的伯爵
乌烟瘴气的主使
无序！
那么 咱们开始吧？
我罗列了小马镇最为喧闹的去处
就这么点
我们是要待在这儿
希望你喜欢玩游戏
游戏 我超爱游戏
我很擅长玩游戏
名马猜猜看？
这个太简单了
我是谁
快猜啊
我说的是真正的游戏
比如把一群最好的朋友关在树篱迷宫里
让她们窝里斗？
当年真好啊
也不是
等我一下
无论玩什么
让我加入只会更好玩
来吧
在一片被邪恶笼罩的土地上
一队勇士挺身而出 对抗黑暗
这就是
巨魔与地下城
这看起来像…
最好玩的游戏？
没错
对
巨魔与地下城
是一款奇幻风角色扮演冒险游戏
游戏目标是
打败邪恶的巫师乌贼
我们叫他
巫贼
巫贼正在围攻斯派邦最后的自由都市
斯派邦是这个世界的名字
他绑架了一位美丽的独角兽公主
名叫希玫瑞
这名字在斯派邦很常见
所以 那个 不要联想太多
别担心
我不会把你的臆想说出去的
不过首先
你需要创造一个角色
名字？
要么叫…
无序？
游戏的精髓在于
发挥想象 化身为另一个角色
我是翠石
一位大法师
在这个世界德高望重
和现实一样？
不要嫉妒
我是个30级法师
技能点主加智力和感知
继续 我在听
大麦的角色是麦太爵士
27级的独角兽黑骑士
来自查德威克城堡
我在听
当他的国王投靠巫贼之后
麦太爵士不愿意同流合污
诶不
我在听
故事由此展开
法师和黑骑士发誓
要为斯派邦除掉邪恶的巫贼
所以
你的角色叫什么？
我已经有全宇宙最好的名字了
为什么要改名换姓 叫什么
“浆糊舰长”？
就叫浆糊舰长了
浆糊舰长 你是什么职业？
有弓兵 法师 盗贼…
我们能中场休息吗
比如 出去玩一会儿？
小马镇还等着我们去刷个满堂红呢
玩起来你就会喜欢的
弓兵怎么样
听起来和其他职业一样惨
好吧
麦太爵士
准备好进入巨魔与地下城的世界了吗
诶是
无序
应该叫 浆糊舰长
准备…
废话少说
我们被困在了巫贼的地牢中
牢笼紧锁着
牢笼存在于…
我们的想象之中
当真？
你说什么  我们就得假装是真的？
是真的
在我们 想象之中
你先行动
你打算做什么？
咒骂自己为何要在这熬过这个夜晚？
不对 你是说在游戏里
你想做什么都可以
然后 我扔20面骰
看你是否成功
我把头伸出牢笼
要求立刻释放混沌之王
这很冒险
要至少掷出17点才能成功
不好了 守卫生气了
用这个魔法
我要把他变成萝卜
你需要11点智力才能施放变菜术
我智力不够高？
我就是要用
因为这游戏太脑残了
法术反噬了
你的爪子上长出了叶子
变成了萝卜
萝卜
守卫大笑
他叫来了朋友 他们也笑了出来
不许笑我 大麦
书上真这么写？
让我看看
你越生气
大家就笑得越起劲
我用魔法泡泡 把麦太爵士关起来
直到他笑不出来
我说了 你不会魔法
不 不 不
“智力不够” 拜托
快停下 无序
我受不了这游戏了
我让你们瞧瞧什么才是男士之夜
这才是生活
爵士乐 舞蹈
魔法能变出来的最好的桌子
这才是男士之夜
对吧 伙计们
诶对
我知道你大概是无意的
但这桌子的大小形状正合适！
我不觉得
咱们来一杯
巧克力奶昔？
不 我们想继续玩巨魔与…
要不换点别的？
你这牌可真差
别打岔 我们想要…
跳舞比赛？
没想到吧  我们赢了！
无序！
怎么？
听着 我们不想玩这些
我们想玩自己的游戏
如果你不想跟我们玩
要么 你就在一旁看着
在一旁看着？
好吧
那就玩你们的游戏
准备好进入
巨魔与地下城的世界了吗？
麦太爵士？
诶是！
我是…翠石？
也就是说…
我的老天！
我们在游戏里！
看这个！
咔嚓！
男士之夜     对
好耶     对
进游戏了    对
好耶    好耶
无序 你在哪儿
太厉害了
你把游戏变成真的了
游戏好玩吧？
我有点担心他那阴森的语气
瞧好了
我就是巫贼
不用谢
杀！
跑！
你们现在身处战场
箭雨朝你们倾泻而下
如果你能掷出至少15点
就能靠盾牌抵挡
14点或者更低的话 那么…
你们懂的
17点 真走运
无序！
麦太爵士
换作我就会去把守入口
这不好玩
这不是每个玩家都想要的吗？
活在游戏里
就像这样？
这种疼痛…
好像 是真的
你终于发现了
这是让平行位面更真实的小小细节
不是吗?
无序
这太糟糕了
当然糟糕
斯派邦将会归我所有
瑞瑞也将成为我的新娘！
我是说 希玫瑞
你为什么要这么做
你太差劲了
要是我差劲
你们还邀请我做什么？
因为我们同情你
因为你们…
什么？
我们没事 我们没事
别想让我们谢你 无序
你们同情我？
不该吗？
小蝶说 你简直是在求她别去了
然后在车站时
你干站在那里
孤零零的
不可能
应该是我同情你们才对
因为我是我 你们是你们
我们邀请你只是出于好心
我是说 毕竟你有点…
古怪
诶对
我扫了你们的兴
而且你们压根不觉得我很酷？
真尴尬
我还是走吧
我今晚还有…
许多其他朋友…
要见呢
好啊
对
还有那么多朋友
再会
翠石大法师
和勇敢的麦太爵士
愿上天眷顾汝等
驱除邪巫 恢复斯国之伟业
给我这么一说
这游戏似乎也没那么糟
罢了
这样才好 对吧
诶对
因为
他不会来烦我们了
因为他又自己闲逛去了…
孤零零的…
没有朋友
诶对
我们被困在了巫贼的地牢中
牢笼紧锁着 然后…
我在骗谁呢？
我们应该再给他一次机会的
浆糊舰长？
能听见吗？
你们终于发现我超凡脱俗了？
在我身边就能变得更酷对吧？
不 不 其实
我是想说的是
我很抱…
什么？
听不见
不
我想说我很抱歉 好吧
抱歉扫了你们的兴
抱歉之前我觉得比你们优越
赶紧开始吧
别让我继续煽情了 好吗
对了 我们应该…
好    我们这样
好    好
就这样
要么这次我们就别用底板和道具了
我是说
虽然游戏全部变成现实太可怕了
但也好玩得不得了
所以
大麦和我在想
能不能稍微保守一点？
我掩护你 浆糊舰长
翠石
跟我一起
正中靶心！
漂亮
男士之夜    诶对    好耶
好耶    诶对
真开心    诶对
好耶
我们应该关上门
让他们玩完这场…
稀奇古怪的…游戏
没门
你看见大麦的剑了吗？
我绝对要加入！
对 我不知道这是什么
不过看起来超级无敌好玩
男士之夜
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：暮有涯   溺水咸鱼   海拉克斯
校对&润色：Q10m   九章之影   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
特邀顾问：Templerlord    驯鹿
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢观看