阿杰 忙啥呢？
我刚忙着练习远射呢
远射？
练这干嘛？
因为布雷本表哥
和其他苹果鲁萨的家族成员
好像觉得他们的蹬球队能击败小马镇
什么？！
那太可笑了！
小马镇天下无敌！
我是说 比蹬球 我能挑翻整个苹果鲁萨
哪怕让他们一只翅膀也一样
那我就当你要加入小马镇蹬球队咯？
当然 正合我意
我只有一个问题
蹬球是什么？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
所以 蹬球可以说是史上最酷的运动
进攻
防守
配合
不停运动
一个不少！
云宝黛西
看来你对这项运动很了解
我倒是从没听过这个…
蹬 球
对 我可以算是个专家了
你这专家也是听我说完
才知道这项运动的
第六季 第18集 蹬球时节
这是新兴运动
大部分小马对它的了解还不如我
所以我就是专家
我对它一点都不了解
不过听起来这运动有球又有蹬
所以它一定超级无敌好玩！
重点是 我表哥布雷本
设法找了一只天马和一只独角兽
加入苹果鲁萨队和他一起比赛
于是他吹个没完
说他的队伍能打败我们
可是
我们还没有队伍呢
有阿杰和我在
队伍就有了三分之二
就差一只独角兽了
所以才找你们俩来
他们知道我们不是独角兽 对吧？
显然知道
你跟我一队
小蝶跟阿杰一队
两队再各自
组上一只报名的独角兽 打对抗赛
直到选出最合适的队员
那就好 因为我把独角兽戏服忘在家了
我知道你们报名
多半是因为
听我说了蹬球这项运动有多棒
虽然这项运动已经风靡苹果家族
但你们大概都对它没什么概念
所以我想得给你们快速演示一遍
两位陆马是进攻球员
他们位于场地中央 负责开球
双方都得尽力争夺蹬球机会
天马则是防守球员
她要挡下球 阻止对方入筐得分
还要把球回传给同队的陆马
随便来一脚 萍琪
我懂了
而独角兽要做的就是
在外场用魔法浮起篮筐
尽可能为本队接球
你们俩明白了吗？
当然明白
我不确定
球速很快的
好吧
来看看你们哪位能胜任
我该做什么？
球向你飞来的时候
就接住它
好了 尽力就好 萍琪
我玩这个可比你早多了
好球
防得漂亮 小蝶
朝你去了 萍琪
倒挂金~钩！
这运动真简单
其实也挺好玩的
萍琪踢得这么好 是在哪儿学的？
小蝶的回旋甩尾接球也很厉害
也好
那就看看你们其余几位水平如何
别以为能连赢我两次
你好啊 球先生
快离开 小蝴蝶们
别给飞球伤到了
不行
好吧
看看其余的水平如何
不行
肯定不行
没戏
不行
这个…不行
我可没想到是这个情况
我也没
这运动比我想的要好玩多了
倒是跟我想的一样好玩
乐趣一箩筐！
我今天挑水忙
挑水忙 挑水忙
扁担肩上扛
蜗蜗！
当心！
不可思议
你们玩球时要当心点
否则会弄丢的
蜗蜗
能在那边找个球筐浮起来吗
好哇
让我拿这个是要干啥？
接着！
还有吗？
蜗蜗 你是个蹬球天才
这下正好
我们正缺独角兽球员呢
你想不想加入阿杰和云宝
一起对抗苹果鲁萨队？
我可以试试看
况且 我送完水也确实没事可干了
蜗蜗 小马镇队有了你
就离碾压苹果鲁萨队又近了一步
今天这么一看
另外两位球员该选谁也很明显了
你想说什么？
我以为你和黛茜会上场
对啊 如果你俩不去碾压苹果鲁萨
那谁去呢？
你们俩啊  明摆着的
你们想让我俩代替你们和苹果鲁萨比赛？
那真是太“难以思议”了！
难以置信加不可思议
拜托！
我说不太清
但是你俩真的很擅长这项运动
如果换你们上就能赢苹果鲁萨
我会麻利地把位置让给你们
比史密斯婆婆去苹果核还要麻利
我也是
每当镇民们盼着我赢得胜利
我就会兴奋异常
就会想全力以赴拿下比赛
却被你们耍的团团转
抱歉
我刚才只是在玩
你瞧 只要能吊打布雷本的队伍
你们可以在场上尽情地玩
我可喜欢玩了！
说真的
这运动一开始还挺可怕的
但知道窍门以后
我就玩得很开心了
派对开起来！
好了
不过 要想打败苹果鲁萨
我们就得认真点
认真？
认真…干啥？
认真训练！
看起来好严格啊
说啥呢！
你俩可是代表着全镇小马出战
更重要的是
代表我们！
所以明天去苹果鲁萨之前
你们俩得像我们一样刻苦训练
赶快开始吧！
蜗蜗已经领先一步了！
好了
想赢的话
就得把训练搞定
是…是吗？
控球是关键
预备
出发！
加油 加快！
你不想因为自己状态不佳
害小马镇输掉 对吧
好了
能从各种角度蹬球入筐
是比赛的重中之重
你说是就是吧
保持住！
射丢一球
苹果家在蹬球上的名声就全毁了
什么？
快啊 上啊 上啊 上啊！
加把劲
每一次射筐都是为了香甜苹果园！
为了我 为了云宝
为了整个小马镇！
快点！
再来！
保持住！
再来啊！
她俩到底怎么回事？
不知道！
刚才她们还把我们摁在地上摩擦呢
好了 今天就到这吧 二位！
我以为训练能让我们提高水平呢
也许我们需要休息一下
我看是需要好好休息吧
明天比赛前 你们可得进入状态
全镇可都盼着你们赢呢
我真不想让大家失望
无论是阿杰 云宝
还是其他镇民
可是练习完以后
我都没什么信心了
也许我们没那么差
我还以为你的看法会比我积极一些呢
我知道朋友们希望我们赢 不过…
大部分小马从没听过蹬球吧
那他们怎么会对我们有期盼呢
对啊！
谁会对我们失望呢
他们连我们组了队都不知道
也不知道我们要跟苹果鲁萨比赛
是啊
我觉得我们用不着担心
要是镇里有谁关心这比赛 那才奇怪呢
上啊 小马镇 上啊 小马镇！
必胜 必胜 必胜！
小马镇 加油！
看来全镇都很关心这比赛啊！
我们去镇上稍微宣传了一下球队
没错！
我们想让你们知道全镇都支持你们
真棒…
我听说全镇正在筹备游行庆典
就等你们得胜归来了
那感觉一定很好
是吗…
当然！
去苹果鲁萨这一路上
你们就想象一下
大家欢庆小马镇蹬球队凯旋时的情形吧
我打赌塞拉斯蒂娅公主都会来祝贺
要是这都不能让你们进入“氛围”
我就真没辙了
我不懂云宝说的是什么“氛围”
但我可不想进去
你呢？
你们俩应该进入氛围了才对
你看…其实…
想想大家…
再想想我们…
我们根本不敢…
我们根本不敢
进这个氛围
因为这个氛围会变得非常可怕
毕竟我们蹬球水平差劲
会输掉比赛
还会让大家失望
更何况我们再也不想上场了！
我上场没问题 你们不用担心
我不明白
她们都是天才
为什么再也不想上场了？
也许我们说大家都期盼着她们
让她们乱了阵脚
什么？
瞎说！
大家的期待恰恰能让你精神集中
然后…    认真起来 刻苦训练 然后…
做好准备拿下比赛 然后…
然后…
这些都不像是萍琪和小蝶的风格 没错吧？
大概没错
我们只顾自己看重的东西
结果让她们无法享受蹬球的乐趣
我们现在该怎么办？
萍琪？
小蝶？
我们知道你们在这儿
其他车厢我们都找过了
你们还是再找一遍吧
是啊 因为…
我们真的不在这里
你们要是来逼我们跟苹果鲁萨比赛的话
我们就绝对不在
别的队也不行！
很抱歉让你们失望了
不过现在失望总比赛场上失望要好
你们不用上场对抗苹果鲁萨了
不用了？
不用了
我们替你们上
所以你们完全不用担心了
你怎么不早说
不过呢…
我们不练习可赢不了布雷本的队伍
所以我们想让你们最后再比一场
跟我们比
我们之前交叉组队过
不过我和黛茜急需训练
所以我们俩一队 对抗你们俩
不知道跟我们训练能有多大效果
我们的水平太差了
别担心
我和阿杰只是需要热热身而已
对 你们俩尽力就好
这个我会！
看来你们两个是得多练练了
你们想再练练的话 我们可以继续
没错 练一整天都行！
不用了 谢谢
我们一开始想给你们信心
可后来就算不放水也照样被虐
等等
什么？
终于有球了！
你们肯定也发现了 你们水平并不差
是啊！
好奇怪！
不过…
我们之前为什么发挥那么差？
我想 有些小马化压力为动力
有些则不是
而我们虽然不参赛
却把自己的方式强加给你们
结果把你们压垮了
还把你们运动的乐趣都剥夺了
而享受运动的乐趣
才使你们特别特别特别出色
不过…
就算我们很出色 还是很怕让大家失望
对啊
小马镇等着我们凯旋的各位怎么办啊
大家确实希望你们赢
但绝不希望你们有思想包袱 影响发挥
胜利永远没有那么重要
可是…
我们怎么才能甩掉包袱？
你可以学我 什么都不想
真的
我什么都没想
一向如此
对我挺管用的
萍琪派再次凌空抽射 比分被追平了！
你们太棒了！
布雷本确实厉害
对面天马也是
不知道我们能不能赢
知道我会怎么做吗？
什么都不想？
什么都…
对啊 就是它
只要你们玩得开心
输赢都无所谓
我觉得这样更好玩
萍琪争到了球
但射球被挡出
换布雷本进攻
射球又一次被小蝶救出
下一球决定胜负
场上拉锯十分激烈
小蝶使出了招牌动作风火轮
但布雷本已经到位…
不！
萍琪一记倒挂金钩
真是好球！
比赛结束！
小马镇获胜！
小马镇！
看来你们把观众都征服了
表妹 我得承认
你的小马镇队打得真不错
只是不错？
我们都把你们踢穿了！
是 你们确实厉害
下一场比赛我必须认真制定战术了
我可不会认真过头了
对啊
大家都知道 玩好蹬球的秘诀就是
要开心！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   S. Firefly   招潮蟹
校对&润色：Q10m   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看