小璐照你们说的带牵牵出去玩了
你们俩想谈什么呢？
大家肯定常问你们这类问题
这真难启齿
你们是专家 所以我们想
你们大概更了解我们女儿刚得到的
可爱标记
怎么了？
当然了 我们非常为她自豪
她的标记也是
但那标记…
有点诡异
诡异？
我不懂您的意思
你们不觉得
她的标记有点不妥吗？
看看我们的大发现
瞧！
是棘背恐马龙
就埋在我们后院里
是我自己找到的
我厉害吗？
她是个考古学家
那当然
不然你们觉得是啥
海盗吗？
海盗？
这怎么可能？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
又成功完成一次可爱标记指导
知道吗 童子军们
可不是我自吹自擂
第六季 第19集 标记难题
我们已经帮许多小马找到了生活目标
比如蓝调音符
萨克斯真不错 蓝调
对 放眼望去
到处都有我们帮过的小马
不得不说
我们找到自己的使命之后
为大家做了不少好事呢
还开始帮其他小马发现他们的使命
还有比这更棒的事吗
话说 小璐
你知道生活中永远有难题吧？
没准哪天
就会有谁找上门
带来我们解决不了的问题
比如
狮鹫？
没错
比如狮鹫
但你只是在说笑吧
还真不是
那真的是只狮鹫？
还真就是只狮鹫！
那只狮鹫在找什么？
我觉得去问问她好了
但狮鹫不是都刻薄又暴躁吗？
童子军们 看来咱们得小心行事
可爱标记童子军！
没想到真遇见你们了
这只…狮鹫…并不…暴躁
奇了怪了 你是怎么知道我们的
怎么知道？
全小马镇的小马都在谈论你们
见到你们 我兴奋得快要爆炸了
我是嘉比艾拉
既然我们是朋友了 叫我嘉比就好
幸会幸会
那么 你好
嘉比
我大概是全天下最兴奋的狮鹫了！
兴奋？
可是 为什么兴奋呢？
为什么？
镇里每只小马都夸你们很能干
很会帮助大家找到自己的一席之地
这是我们的使命 可是…
所以我才慕名而来
我也需要帮助
我想请你们给我…
一个可爱标记
狮鹫真能得到可爱标记吗？
谁知道
不过我觉得咱们应该一试
那么
嘉比艾拉
嘉比就好
嘉比
你为什么想要可爱标记呢？
可爱标记不太像是…
狮鹫想要的东西吧
是吧 是吧 是吧
你也发现了吧
不知道你们听说没
狮鹫一般都…
不太友好
大部分狮鹫之间很少有往来
就是有 也不是…
你懂 为了什么好事
而我呢 只是个小邮差
喜欢沿途为同胞送上温暖
这让我觉得与其他狮鹫格格不入
我乐意为有困难的长辈提供帮助
可到头来 我越是努力
就越遭排挤
直到你们的朋友来到了狮鹫岩
我才发现有些生物真的喜欢互相帮助
我看到了最最美好的事
狮鹫从小马那里学来了互相帮助的精神
我决心弄清楚
为什么我与其他狮鹫格格不入
而我认为答案一定藏在
小马大腿上那些神奇的标记里
我承认
我变得…
有点走火入魔了
所以 一有替吉达送信的机会
我就抓住了
好寻找最合适的小马
帮我了解可爱标记
这里每只小马都跟我说
你一定要去找可爱标记童子军
她们帮大家找到了自己的可爱标记
我知道 我坚信
有朝一日 我也能得到
我自己的可爱标记！
所以我就直奔这里来了
我想找到自己的一席之地
而你们肯定能
给我可爱标记 帮上我的忙
所以 赶紧给我可爱标记吧
我准备好了
已经给了吗？
并没有
现在呢 现在呢 现在呢 现在呢
嘉比
我必须跟你直说
你之前听到的那些话可能
把我们吹得太夸张了
我是说 我们是有点本事
但可爱标记是给不了的
它都是…
自己出现的
我确信它不会出现在狮鹫身上
就算会…
我们也没有听说过
这点我没想到
听起来是个难题
除了大名鼎鼎的可爱标记童子军
还有谁能解决它呢？
可爱标记 对你们是名副其实
对吧 对吧 对吧？
我先去把吉达的信送给云宝黛茜
我敢说等我回来时
你们绝对已经想出办法了
待会儿见了
我要得到可爱标记了
她这是
异想天开
对吧？
我不知道
但我知道谁能回答
我查阅了所有相关书籍
但都没有小马以外的生物
获得可爱标记的记载
可是 暮暮
嘉比大老远过来找我们帮忙
我们一定得做点什么
那么
你能不能弄个法术
帮她把标记变出来？
不知道你们还记不记得
用魔法变可爱标记
从来没有什么好结果
是啊
很抱歉 童子军们
虽然我不敢断言这事绝无可能
但嘉比得到可爱标记的概率
微乎其微
就我所学到的知识而言
这事没什么希望
噢不
可怜的嘉比
该怎么把这话告诉她呢？
伙计们 情况不妙
嘉比那么信任我们
而我们要让她失望了
那 还有什么办法？
听我说 童子军们
那又怎样？
就算不能帮嘉比得到可爱标记
我们还是能做咱们最擅长的
我们可以帮她找到目标
我觉得这无论对狮鹫 对小马
还是对小马国其他生物都一样
我们只需要把话说透
透得像水晶帝国的水晶
好！
我来也！
你们好呀 热心善良的童子军们
你们一定想出帮我的办法了
毕竟你们都那么厉害
这个  嘉比
我们商量过了
我们觉得可以帮上你的忙
但是…
不完全是你想的那样
你瞧 关于你得到可爱标记这事…
我要得到可爱标记了！
等等
我还没说完
我觉得我们还得说得透一点
可爱标记 可爱标记
我要得到可爱标记了
她还这么兴奋
你们说狮鹫就不会累吗？
你说它会是什么样？
一道闪电？
喷发的火山？
就算是罐橘子酱也行
无论是什么 我都喜欢
你先别激动好吗 嘉比
有些话我们得先说透
我们的确能帮你找到目标
但是可爱标记多半不会出现
什么？
是真的
暮暮从没听说小马之外的生物
得到过可爱标记
就这事？
你们还害我担心了一下
毕竟 万事都有第一次 对吧？
而且她也没说完全不可能 对吧？
这个 确实没说过
要说谁能创造奇迹
那就是你们仨
你们可是常胜将军
听我说 嘉比
我保证我们会尽一切努力
帮你得到标记
咱们会成功的
我有预感
然后 她又没影儿了
你究竟为啥要答应做不到的事？
因为我知道想要的东西遥不可及的感觉
没有先例 并不代表不可能
挑战不可能也许并不是坏事
不去尝试怎么可能知道呢？
好吧 那我们从哪儿开始呢？
我们的老本行
童子军惯用的计划图
首先 我们要找到你的目标
没有目标 就没有标记
好的 咱们开始吧
你最擅长什么？
会什么运动吗？
喜欢跳舞吗？
唱歌怎么样
我可喜欢唱歌了
我其实什么都想试试
毕竟 我也不知道选什么
别担心 这就交给我们吧
如同起跑线上待发力
跃跃欲试等不及
你来寻找生活目的
寻找何处属于你
除非找到了一席之地
你决不会放弃
我们能帮你找到生活的目的
狮鹫有狮的力气
又有鹫的精力
等我找到生活的目的
就会得到标记
童子军 一定没问题
我已经在努力
你们能帮我找到生活的目的
无聊工作找上你
请让我来出份力
锅里药物稠如泥
我来帮忙搅一起
上台教书解难题
擦地光洁无污迹
清扫海带尽管提
哪要帮忙去哪里
就是这道理
找出哪项最适合你
多尝试 挑兴趣
一个个试别着急
为获得标记
找遍天涯也不惜
童子军 齐心协力
我们旅程刚开启
安顿宝宝去歇息
再把床单挂起
让我帮你一起扛东西
扶婆婆过街去
我的跑垒快无比
不费吹灰之力
我们能帮她找到生活目的吗
为你加油别泄气
打理花园现生机
合奏乐章写给你
再同你们奏一曲
烘烤蛋糕 非常麻利
她啥都会 不可思议
童子军 都注意
我们现在有个问题
造条船 再扬帆出海多惬意
要帮忙  那找我一定没问题
童子军 请帮我找到生活目的
我生活的目的
目的
这下咱们怎么办？
不可能什么都是嘉比的天赋 对吧？
可能还真是
我们该怎么帮她寻找目标呢
毕竟她啥都会啊
如果连帮她找到目标都做不到
那就更别提帮她得到可爱标记这事了
那才是真的不可能
我就不应该让她抱有希望
我做完了
那么 童子军们 快点告诉我
我的目标是什么？
现在要怎么让腿上的标记出现？
嘉比
我们…
做不到
等等
你们在说什么
我们想说 因为你把每件事都做得很好
我们也想不出你到底该做哪一件
嘉比
我们帮不了你
可是…
你们是大名鼎鼎的可爱标记童子军
这不可能
我…我…我不相信！
嘉比 等等
对不起
我们非常 非常抱歉
怎么会这样
有史以来第一次
可爱标记童子军成了可爱标记败军
对不起 童子军们
我真以为咱们帮得上嘉比
我以为咱们谁都能帮
也许现实就是这样
也许我们只能帮助小马而已
也许就是我们很失败
失败？
那你们说这是什么？
可爱标记！
什么 你还是得到可爱标记了
哪怕没能帮你找到目标？
但是…
这…
是…
为什么？
那它代表什么呢？
一口大锅？
不知道
也许我的目标就是
帮助泽科拉熬药
这是我首先尝试的事
看来标记需要等等才会出现
但现在有了
简直太棒了！
我们不是败军
总之我们成功了
我就知道我们能帮上忙
没错吧！
我们得赶紧去找暮暮
她一定会感兴趣
更正 这事必须让她知道
她一定愿意
为第一只得到可爱标记的狮鹫写一本书
那当然
不过 说来
云宝黛茜让我去取她给吉达的回信
我先去取吧 免得忘了
要不这样吧
你们先去城堡
我待会儿来找你们
谈谈可爱标记什么的
再会
你们相信吗
我们最终还是帮她得到了标记
快来 童子军们 咱们告诉暮暮去
嘉比 她刚走
她走得很急 连门都没进
留了封信就匆匆离开了
亲爱的童子军们
我不会忘记你们
你们真的跟传闻中一样厉害
我现在要赶回家告诉其他狮鹫
你们创造奇迹 帮我得到标记的故事
再会
等等
可爱标记？
你们真的破天荒地
帮一只狮鹫得到了可爱标记？
知道我的打算吗？
我一定要彻底研究清楚
这是怎么回事？
嘉比没进屋给你看她的标记？
你们得赶紧把嘉比找回来
我有好多问题想问
希望我的纸墨足够 记得下这些细节
斯派克 猜猜发生什么事了
奇怪
嘉比没有像说好的那样给暮暮看标记？
我看这件事情有点不太对劲
我们最好找她问问清楚
快来 童子军们
盯紧天空 伙伴们
嘉比一定还没飞远
她不在天上
她就在前面
嘉比 别走
我们来了
抱歉 没时间聊天了
我只是停下来帮这只小马推车
然后就得上路了
好吧？
嘉比 咱们是朋友
你到底有什么事儿要躲着我们
躲着你们？
我才没有躲着
我只是…
太想给狮鹫岩的各位
看看我刚拿到的可爱标记了
你是说你腿上正往下淌的这个标记吗
是 就是它
看来我唯独不擅长…
弄虚作假
嘉比
你画了个假标记来让自己好受一点？
看来你真的很失落
我确实很失落
但我画标记不是为了让自己好受一点
而是为了让你们好受一点
你们三位这么努力帮助我
我不能让你们觉得很失败
所以只能在你们和暮暮发现真相之前离开
对不起 我骗了你们
我现在就飞回狮鹫岩去
谢谢你们的帮助
你不需要为照顾其他小马的感受而道歉
很抱歉我们没有办法帮上你
也许可以
嘉比 去洗洗
然后来童子军活动室找我们吧
我知道你们已经尽力了
只可惜狮鹫无缘可爱标记
也许 我就没有特别的目标
先别急
我们绞尽脑汁去思考你的目标
后来恍然大悟 你每次尝试新的事物
都是为了帮助身边的小马
包括我们
你当时是什么感受？
就是你画上假标记
让我们以为帮上忙了的时候
这个…
我很高兴能让你们振作起来
所以你最擅长帮助大家
可以说这就是你的目标
虽然帮忙的感觉很棒
但跟我生活的目标没什么关系
对吧？
嘉比
寻找生活目标
并不一定是寻找擅长的事
而是去寻找喜欢的事
真心喜欢
看来你的使命和我们的很像
那就是帮助大家
这不需要腿上的标记也看得出来
但既然我们是可爱标记童子军
我们就做了这个
看好了
属于你自己的可爱标记
我们刻了这对标记
来纪念我们帮你找到了目标
看起来和你们的很相像
难道是…
猜得没错
你是我们的一员了
嘉比 我们现在宣布
你是可爱标记童子军的第一位狮鹫成员
你也许没办法拥有可爱标记
但是你仍然无私奉献 帮助大家
这不正是最符合童子军作风的行为吗？
太好了！
我自己的可爱大联欢！
真是太好了！
你理应享受这个
我们也一样
小璐 你真了不起
哪怕希望渺茫
你还是想出了帮助嘉比的办法
当然 帮助大家是我们的使命 对吧？
真是太谢谢你们了！
我现在要回家 尽我所能
让童子军精神在狮鹫岩发扬光大
我保证
还能再保证一件事吗？
早点回来！
毕竟
你现在是童子军了
童子军到永远？
童子军到永远！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：暮有涯   溺水咸鱼   海拉克斯
校对&润色：Q10m   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly    招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢观看