地图派我们去…
哪里？
天马维加斯？
可天马维加斯是个乱糟糟的度假村
就像个大派对一样
灯红酒绿 车水马龙
而且拥挤不堪
光想想我都受不了
我明白天马维加斯不是你们的菜
不过我坚信
地图指派的一定是执行任务的最佳选择
可能也没想象中那么乱
这么疯狂的派对不可能没完没了吧
对吧
阿杰
确实没有想的那么乱
是啊 是更乱
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你说地图是不是又出错了？
第六季 第20集 欲擒故纵
毕竟
这地方似乎更适合萍琪
可能也适合云宝
既然暮暮相信地图 那我也信
解决掉友谊问题 我们就可以回家了
当然
我们得先找到它
大家不要错过我们的招牌节目
群星荟萃
它一定能让各位大开眼界
无与伦比的杂技表演
独一无二的驯兽节目
定会让你相见恨晚
这座横空出世 金碧辉煌
天马行空的酒店
和“群星荟萃”的创办者
都是我们和善的董事长
乐善先生
这个乐善好像很有本事
这其实有点难为情
不过大伙似乎很喜欢
乐善先生
叫我乐善就好
见到友谊公主的使者让我倍感荣幸
谢谢光临
不胜感激
你认识我们？
我算是你们口中的友谊行家
自然不会对
伟大的暮光闪闪的朋友感到陌生
苹果杰克 小蝶
大驾光临 荣幸至极
我得说 您不是我想象中那种
典型的天马维加斯小马
我的顾客可能喜欢彩灯音乐和派对
我是靠敬业和广交朋友
才让这间酒店有了今天的成就
我还计划把它做得更大
容我失陪一下
精明的小马会说 顾客就是顾客
但我还是情不自禁想把各位当朋友
所以在接下来一小时里
咖啡厅的苹果酥买一送二
尽情享用
你们俩想要参观一下么？
我正好要巡视
看看在我这里工作的朋友们
反正我们也要找友谊问题
带路吧 乐善先生
叫我乐善 好吗
乐善
来看看我刚排练的新动作
有你这种大明星
有没有新动作我都很满意啦
我是实话实说
我怪不好意思的
看我表演
妙哉
乐善先生大驾光临了
快从头到尾演一遍
真的不必麻烦了
我还得继续带新朋友参观呢
苹果杰克和小蝶
幸会
嗨
既然你们是他的朋友
随时欢迎你们来后台
多亏了他 我才事业有成
过奖了
咱们让艺术家专心工作吧
这里好像没有什么友谊问题
我从没见过粉红色的土拨鼠
我希望给观众独一无二的体验
我们就喜欢他这一点
多亏了乐善
我们才有机会照顾这些小家伙
这里简直好得让我受不了
你喜欢就好
小蝶？
来啦
看来这里一点问题都没有
我看要在天马维加斯找友谊问题
就像海底捞针一样
大家似乎相处得都很融洽
女士们 先生们
请别听我的死对头瞎说
大家来这里都是图个乐子
我向大家保证 乐善的“群英荟萃”里
最有乐趣的节目当属惊险的杂技
你说得也许有理
可惜我这里还有比你有趣万倍的
掌声不绝于耳的异域动物秀
尽在群英荟萃
这声音好耳熟
确实耳熟
油嘴滑舌兄弟
我都懒得跟你废话
要是大伙想从我这里买票的话
我可以考虑给各位打个折
我始终坚信一分钱一分货
依在下愚见
我的票绝对是物超所值的
别被这个哄抬物价的骗子占了便宜
骗子？
你好大胆
我大胆？
我是实话实说    这话轮不到你说
他俩好像在闹矛盾
我们来不会是为了帮助他们吧
绝对不是！
我知道你们苹果家
跟油嘴滑舌有些过节
但他们显然遇到麻烦了
解决友谊问题是第一要务
无论当事者是谁
话虽这么说
但他们就是不行
抱歉让二位见笑了
我也不知道他俩为什么
自打到了这里就吵个没完
我以为他们有工作就不会吵了
结果事与愿违
讲真 我最了解他俩了
他俩不和是好事
他俩合伙准把你给骗个四脚朝天
我想你说得对
油嘴演技一流
而滑舌很有商业头脑
他俩要是齐心协力
分分钟接管这个地方
说来 我得回去工作了
二位就好好玩吧
我相信需要帮助的就是油嘴滑舌
我相信这里肯定还有其他的友谊问题
就算搜个底朝天我也要找出来
我希望你从小马镇远道而来
不是为了让我和那不成器的兄弟和解
兄弟？
我哪有什么兄弟
不 我早知道他怎么看我了
只会演戏 没有干货
如果他真那么能干
为啥没见他自个儿干出个什么名堂
他可是有史以来最会演戏的小马
不信你去问
他肯定给你吹上天
如果你们能坐下来谈谈
肯定能化解分歧的
我再也不会跟那货说话了
不！
你这会毁了我的演出
又不只是你的演出
我这是在改进
不许在秋千上表演变兔子
我这演出的关键
就是要让观众耳目一新
杂技魔术
这叫“天衣无缝”
多酷炫啊
你不去劝一下吗？
他们自打在这儿工作就一直这样
真可惜
他们要是不吵架 我们就能巡演了
肯定比留在乐善宫更成功
我看这才像真正的友谊问题嘛
跳 跳 跳 跳
停 你在干什么？
应该是粉红土拨鼠 棱锥层层出
这才押韵
你说搭鼠梯的
你怎么老改来改去的
我什么都没改
棱锥是你提的
我要被你逼疯了
我以为你们关系不错
以前是
可现在什么事都谈不拢
我们曾在全国各地巡演
如果不能达成共识
还不如在乐善宫待下去
一个剧院 两个友谊问题？
这才像话
要是算上油嘴和滑舌
这个地方就有三个友谊问题
他俩吵架哪能叫问题
他俩和好了那才叫问题
至少对乐善是如此
感觉他俩吵架对他最有利
说来
好像其他小马的友谊问题也让乐善受益
对荡秋千和驯兽表演而言
离开会发展更好
但他们忙着吵架 没心思想这个
你说 他知道吗
我不确定
但我觉得应该去问问
乐善当然希望大家和睦共处
他是我见过最友善 最真诚的小马
是导演派你们来的吗？
不瞒你说
如果你们是乐善的朋友
后台随时欢迎你们
但是
如果你们敢说他的坏话
就滚吧
乐善是我见过最好心 最绅士
最有同情心的小马
问题都在 他身上
我不明白
唯一能从这些争吵中获益的是乐善
但当事者都把他视为最好的朋友
其实 伯纳德
就是杂技团的那只可爱小兔
他说 每天早上
乐善都跟导演说
明星想要夺权
而下午又跟明星说
导演想要踢开她
但这些都是假话
然后飞翔的草原鼠
就是那家粉色土拨鼠
说乐善不停更改演出计划
还让驯兽师们以为是对方改的
所以他满口友谊 其实都是鬼话
是他故意挑起的矛盾
但是我们要怎么向其他小马
揭穿他的罪行呢
一定有办法骗他说出真相
天啊
如果哪只小马能让骗子上当就好了
看来是一对小马
好吧
看来让油嘴滑舌兄弟和好
真是我们来这儿的目的
大概
抱歉 我可不是道听途说的小马
就算你们来自小马镇也一样
但其他友谊问题背后就是乐善在使坏
你们怎么知道你们没有受他挑拨？
因为我唯一不爽的就是那边那位
我也一样 浑蛋
你们知道你们在吵什么吗？
乐善说我的前兄弟觉得我
只会耍嘴皮 却不会想办法
乐善说 我的前弟兄觉得
我没本事给牦牛推销取暖灯
听起来 你们都没说过这种话
你们为什么要轻信乐善的话？
他为什么要撒谎？
因为他怕你俩联合起来
可能会夺走他的度假村
而我既然表示了他这么说过
你们肯定会相信 因为
你从不撒谎！
我的好兄弟
看来我们得以牙还牙了
中心城欲擒故纵
可我们没有托
那就巴尔的马瞒天过海
我的瞒天过海生疏了
大家听好了
只要你是我的朋友
今晚就可以免费住宿
而诸位都是我的朋友
谢谢
非常感谢
你是不是跟我想的一样？
扮大款骗术
那是啥？
请放心
事成之后 乐善的劣迹
就会像阿杰你亲口说出去一样真实可信
前提是你们两位愿意帮忙
你穿什么码的衣服？
那边在吵什么？
是钱家的当家大奶奶来了
壕钱夫人
她是小马国数一数二的富婆
怎么也不通知我一声
你知道我多喜欢向贵宾献上
我独特的问候
她其实不是“贵宾”
听说她正打算自己开个度假村
我觉得她是来了解劲敌的
真的？
凭她的财力
她可以买下整个地段
爱挖谁挖谁
当然不是我 我喜欢这儿
但我那个一事无成的兄弟嘛
壕钱夫人
您的光临让我这小小的
五蹄印酒店蓬荜生辉
我相信滑舌一定是个好导游
但还是比不过我乐善的亲自陪同
请原谅钱夫人的缄默
她把大声说话的力气都省下来赚钱了
她很乐意你亲自陪同
就定在一小时后？
听起来挺不错
如果你抽得开身的话 滑舌
来我的办公室帮我准备一下
你们都觉得这是好主意吗？
毫无疑问
乐善这条大鱼已经上钩了
希望你们自己心里有底就好
不用担心
在给其他小马挖坑这件事上
没有谁玩得过我俩
这我可无话可说
我来了 老板
壕钱夫人已经准备好参观了
您找我有何事？
其实是我有东西要让你看
我的宏伟计划
这一带的每家酒店都会跟这里一样出色
而且全都属于我
需要的不过是一些营销手段
就像这样
各位朋友大家好
如果你觉得我的度假村让你大开眼界
那一定不要错过群英荟萃
入场券现在大甩卖
买一赠一
谢谢
非常感谢
我知道壕钱夫人为了挖你 一掷千金
既然您提了
作为朋友 我不会说这说那
但无论她多有钱 都不能挡我的道
而你当然也不希望站错了队
你是不是应该考虑留下？
应该
那好吧
他们来了！
下面是压轴戏了 壕钱夫人
我的镇店之宝
夫人表示你令她印象深刻
但她觉得你没有能力
长久经营这么大的度假村
愿闻其详
因为你门下有业界翘楚
而你是如何阻止他们跳槽别处的呢
不得不说 我确实有秘诀
那就是我管理员工的方法
如何管理？
当然是像朋友般对待
让我的每一位员工都得到应有的关怀
是 是吗？
这就是你的秘诀？
没别的了？
没有 就是友谊
但你也很了解友谊 不是吗
小蝶？
你早就看出来了？
想骗我还早得很
我还以为你们已经打道回府了
就算我们没能骗到你
也不许你继续挑拨离间了
这太卑鄙了
也许是吧
但行之有效
比你们拙劣的小把戏强多了
我可是放长线钓大鱼的鼻祖
不过我还是佩服你们
只有你们发现了我成功的秘诀
让小马们内斗可不是件容易事
但只要让他们相信我是他们唯一的朋友
整个天马维加斯都会归我所有
我这么有经验 你们是骗不到我的
主动权尽在我的掌握
那你最好再看看形势
因为你刚刚已经主动招了
不 不 等等
直播还行吧
再好不过了
油嘴和滑舌说
你肯定会识破我们扮大款这一套
等你识破之后
肯定会忍不住沾沾自喜
这才是完整的计划
不 不 朋友们
你们听我解释
我想你解释得够清楚了
亲爱的？
不敢相信我们的友谊差点就被他毁了
还有表演
你另请高明吧
等等 不
你们回来
拜托 我要完蛋了
这里可是乐善宫啊
拜托 你们不能这样对我…
乐善夹着尾巴逃走了
我猜地图其实没有错
要不是你和油嘴滑舌的过节
你就不会坚持去找其他需要帮助的小马
我们也就不会发现乐善的劣迹
要不是你想对那两个骗子发发善心
我们也没办法骗到骗子
能把油腔滑调的骗术用在正道上
你们肯定很欣慰吧
其实
我们觉得这种事一辈子仅此一次
特别强调“一次”
你们什么意思？
虽然本店的管理层略有变动
但我们兄弟向您保证
本店依然是天马维加斯的头把交椅
也因此我们诚邀每位来宾
都来体验神奇的群英荟萃剧场
入场费半价优惠！
以及 在大家游赏的同时
这家老字号名店亟需各种演艺行家
我们诚邀您用天马行空的想象
填补这一空白
不用花一分钱！
油嘴 滑舌！
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：暮有涯   Q10m   招潮蟹
校对&润色：Q10m   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢观看