我准备了足够练一天的法术
之前你都做得不错
是时候迎接真正的挑战了
那就来吧！
我们从哪开始？
传送术
多点传送
别跟丢了
变形术
护盾术
我火力全开啦！
接下来呢？
或许还真有“学习过度”这回事
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你知道的 迅捷术这样的咒语可不简单
但只要使用得当
第六季 第21集 不得要领
它能让你日常做事更有效率
好样的 星光
我还没说完呢
我还发现了一种非常古老的法术
仿形复制术
把它跟迅捷术恰到好处地融合
你就真的可以分身有术了
现在我说完了
我得承认 你的魔法技艺确实很了不起
我十分佩服
我一直挺有天赋的
不过 认识崔克茜之后
你似乎一节友谊课都没上过
你确定吗？
我肯定在什么地方上过几次的
我很确定
我明白了
不过 这周我真的很忙
有好多安排
我会再找个时间…
时间就是现在哟！
斯派克和我要去中心城
塞拉斯蒂亚公主希望我给她的学生概述
小马国魔法物品史
讲座结束我们就回来 时间就在…
20个月以后？
是今晚
只是一堂概述讲座
当然
你就继续骗自己吧
你今天可以上一节友谊课
等我们晚上回来再来看看你的进展
当然可以！
没问题！
友谊课…
这就办…
好极了 我期待着
那么 斯派克
帮我给卡片标颜色
按时间 地点和类别来分
没错
暮暮和我马上就动身去中心城了
我是来看看你有没有什么需要的
没有 完全没有 我这儿挺好
不是好 是很好 一丁点问题都没有
那么
你这是在做什么呢？
我只是
在考虑你们去中心城这阵子
我该学哪一项友谊课程
有了 在这儿呢
我刚刚放在这里的
和萍琪一起烤个蛋糕
和阿杰一起整理相册
和瑞瑞一起做衣服
和小蝶一起帮助动物
和云宝一起悠哉？
“悠哉”是个啥？
我也不懂
知道吗
如果要上友谊课让你紧张
你直说也没事的
紧张 我吗？
斯派克 你真是位搞笑大师啊
你觉得我会紧张？
害怕栽在烤蛋糕这种小事上？
你要是真紧张 说出来也…
…太蠢了！
暮暮刚才还佩服我
融合了加速术和复制术呢
那种才叫挑战
而这些？
我可以同时上五节课不费劲
我觉得你没有抓住…
…让暮暮更加佩服我的机会？
好主意 斯派克！
我马上就行动！
谢谢提醒
我还以为暮暮才是抓狂界的天王呢
那么 有你们帮助
我想这些事马上都能搞定
你确定暮暮希望这样吗？
这些事你似乎应该花点时间 一个个来
但是如果我们团队合作
就能更快搞定
团队合作不就是友谊的一大要素吗？
我想是吧
好极了
萍琪 既然我们要烤蛋糕
你就去厨房吧
瑞瑞 阿杰
你们去图书馆布置一下
那个图书馆又脏又旧 光线应该不行吧
也许我们该留在大厅里
我想小蝶和我需要在大厅里帮助动物们
你觉得好就行…
好极了 那么 云宝黛茜…
…但也要看小动物的情况而定
比如说 这只可怜的小鹰翅膀扭伤了
它待在塔楼里可能更好
是 是 是 当然
而这些可爱的花栗鼠更希望躲在角落里
如果你能花些时间去了解…
等会再说 小蝶
不知道城堡里有没有可以悠哉的地方
想要好好悠哉 场地得合适才行
我还以为在哪儿都能悠哉呢
你这是对悠哉一窍不通啊
我去侦察一下场地
好吧
大概从整理相册开始更有效率些
所以我们就从…
你想先和我一起吗？
烤蛋糕是需要时间的
毕竟…
做个好蛋糕 轻松又美妙
我们得按计划来 没功夫唱歌了
我们就先从做蛋糕开始 然后…
但等你和萍琪做完蛋糕
我们就没法设计衣服了
她会弄得脏脏的
好吧
我们就从设计衣服开始  然后…
你们先排顺序吧
我要开始整理相册了
要整理好长一段时间里的照片呢
好长是多长？
我们至少要回顾80个月的记忆呢
80个月？
这城堡里根本没有悠哉的去处
我们得另找个地方布置
能不能 容我…
失陪…一下
那家伙真需要悠哉一下
好了 星光
你能行的
几个友谊课程
和你掌握的那些法术相比不值一提
也许我可以施点魔法来帮忙
简单安全的魔法
笃信术
不错啊
她们根本察觉不到
但这就够了吗
也许加点使役术能更让她们…
听从建议
也许该把笃信术和使役术结合起来！
没错
会很有效的
再加上一点规劝术来保持效果
我那么快就把事情都解决了
大家没准还会感谢我
而暮暮看到我课程进展神速
也会喜出望外
大家都受益！
恭喜你 星光
你是个天才
也许我恭喜说得太早了
使役术…
规劝术…
笃信术…
怪不得！
笃信术需要激活一下
伙伴们 听我号令！
萍琪 去厨房
瑞瑞 阿杰 去图书馆
小蝶 留在这里
云宝
在城堡里面找个适合悠哉的地方布置一下
照办 这就去
我们开始吧 萍琪
好的 对的
你想先做什么？
我们应该先做什么？
你想先做什么都行 星光熠熠
取一个中号搅拌碗
打入鸡蛋
放砂糖 放两茶匙香草搅匀
然后放面粉…
再加入发酵粉 盐和肉桂
你从这里继续下去就好
从哪里 继续做啥？
做蛋糕
在我回来前 你照着食谱做就好
完全没问题！
照着食谱 现在…
开始
做蛋糕 搞定
现在去做衣服吧
你有什么想法吗 瑞瑞
你希望我有什么想法都行 星光熠熠
你能做得和这个一模一样吗？
一模一样？
一模一样
没问题
保证做得天衣无缝
照片可真不少
你通常是怎么整理的呢？
你想要我怎么整理都可以 星光
好吧 跟我说说这张吧
在香甜苹果园 二十个月之前
史密斯婆婆当时正找她最爱的馅饼盘
她去厨房找
但是没找到
她去谷仓找
你不用说这么详细
用一句话概括就行
结论是 史密斯婆婆没法让猪仰泳
那你就按时间顺序整理这些照片吧
等我回来后 你可以给我讲讲…
重点
那当然 星光熠熠
小蝶
动物们哪去了？
它们跑掉了
那你为啥不拦住它们？
因为你没要我做啊
很明显我要你…
算了
能请你把城堡里所有的动物
都带回大厅这里来吗
所有的动物 明白
找到适合悠哉的地方了吗 云宝黛茜？
当然 星光熠熠
很好 布置好了就叫我
史密斯婆婆觉得她需要一艘更大的船
注：出自电影《大白鲨》中的台词
所以黄元帅说道
注：源自西奥多·罗斯福的女儿爱丽丝的名言
如果你觉得跟别的小马没话可说
就来我这儿坐坐吧
注：出自《铁血战士》系列电影的情节
大麦觉得只要把自己埋在泥里
那怪物就看不到他了
星光熠熠
衣服做好了
是不是光彩夺目？
这是啥玩意？
你让我做得和书上一模一样
用布料做一件真衣服出来
和书上的一模一样
我明白了
没问题 星光熠熠
瑞瑞
做得比书上的大一些
没问题 亲爱的
做得大一些
她只是一只站在心爱男孩面前
注：出自电影《诺丁山》中的台词
乞求爱情的平凡小马
萍琪 你在做什么？
我正照着每一份食谱做呢 星光熠熠
我是说 做一个蛋糕就好
我才离开几分钟
这么短时间里你是怎么做出这么多的？
首先我打了三个鸡蛋 然后…
就当蛋糕课完成了吧
又怎么了？
注：出自电影《勇敢的心》中的著名台词
他们能夺走我们的农场
却夺不走我们的自由
怎么回事？
我按你吩咐找来了所有动物 星光熠熠
好 这个准能行
能做件大的
注：出自狄更斯的《双城记》
这是最好的苹果
这是最坏的苹果
我能应付的 魔法而已
我最懂魔法
那是什么？
你说什么？
蛋糕烤糊了
你没关炉子
快找水来！
遵命 星光熠熠
雷雨云？
大麦跟我说
注：出自《蜘蛛侠》系列经典台词
能力越大 责任也就越大
糟得不能再糟了
这是在搞什么？！
我都不知道城堡里有蜘蛛
再也睡不着了
也许是我弄反了笃信术和使役术…
也可能规劝术施过头了…
怎么了？
你真的没有抓住重点
我终于解除那一堆法术 送大家回家了
那些法术真厉害
她们明早就能体会到了
看在老天的份上 请你解释一下
事态究竟是怎么失控的
那个法术我第一次用
所以考虑得不周全
我敢说如果我交换一下…
我想你没有抓住重点
我早说了
你怎么能认为施法让朋友言听计从
能算是好主意？
给你这么一说
确实是个馊主意
因为就是个馊主意！
我只是…
星光 我没有生你的气
但我很失望
你之前都做得不错
我不明白一堂友谊课怎么会搞成这样
好吧！
我一直刻意回避友谊课程
为什么？
我是能施放复杂的法术
和萍琪一起烤蛋糕却让我很害怕
没错 我知道这听上去很扯
所以我才绝口不提
我想如果能一直让你赞叹我的魔法能力
也许你就…
不会注意到
烤蛋糕让你害怕？
对 烤蛋糕 做衣服 都一样
我要是做不好怎么办？
我不想让任何小马失望
结果让大家都失望了…
星光
你觉得大家在乎你会不会烤蛋糕么？
但是课程…
是为了分享萍琪的爱好
从而让你更了解她
这是友谊课程  不是烹饪课程
那我可能是没抓住重点
我早说了
那现在怎么办？
是时候上一堂高阶友谊课了
那就是道歉
我不知道星光让我们中了什么邪
我感觉像被
超级苹果榨汁机6000型榨干了
可不是嘛
大家这几天要是能轻点说话
那真是感激不尽
我头昏脑胀
我为了安抚动物们一夜没睡
小蝶 拜托
别那么大声
星光的法术害我烤焦了一个完美的蛋糕
我从没烤焦过蛋糕！
对 说到那个
昨天晚上事情有点失控
你这还真是轻描淡写
你跟蛋糕解释去吧 老姐
拜托 你们都小一点声好吗？
我真的搞砸了
我施法是因为
友谊课上和你们一起做事让我很紧张
那我给你上一堂友谊课
别对朋友施法！
相信我 我明白
我犯了大错 无法挽回
你们该生我的气
我希望有朝一日能补偿你们
但我现在只能说…对不起
现在请恕我失陪
我要去清理满是蛋糕糊和蜘蛛的城堡了
那道歉还不错
看来她确实很难过
星光
苹果家还有好多照片埋在废墟里呢
我想我得一起去找找
惊扰了那些蜘蛛和蝙蝠让我很内疚
我得去看看它们
对了
我也把不少漂亮布料落在外边了
我得把它们挪到安静整洁的图书馆里去
我也得去  把滞留在卫生间的雷雨云移走
好吧！
某只小马得去做个蛋糕
来纪念在昨晚事故中糊溅当场的蛋糕们
看来你的道歉进行得很顺利
有这么宽宏大量的朋友是我的福气
不过看来友谊课要过段时间再补了
你什么意思？
你不是一整天都在补课吗？
你说什么呢？
我只是在收拾我友谊课搞出来的烂摊子
是吗
你不是和瑞瑞一起做衣服了吗
是啊 但…
你和阿杰拣照片贴到相册里 也做得很好
和小蝶一起帮助小动物
和萍琪一起烤蛋糕
这些我都看成是你交的作业
我想你只差一样了
阳光 有了
躺椅 有了
多亏了瀑布悬浮术 水也有了
悠哉的必备条件都齐了吗
没齐
没齐 还差什么？
安静
对哦
干得好 星光
看来你又完成了一堂友谊课
她完成了没有我说了算
所以少学习
多一点悠哉！
那么…
我们还要静坐多久？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m   招潮蟹    S. Firefly
校对&润色：Q10m   招潮蟹   S. Firefly   暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢观看