暮暮 你能慢一点吗？
抱歉 斯派克
因为萍琪 瑞瑞和阿杰
完成近海游艇旅行要回来了
我等不及要听她们的见闻了
可惜云宝黛西和小蝶没能一起去
她们得参加云中城飞行学校同学会
说不定我们几个没去也是好事
我知道她们仨真的非常期待
能去尝鲜寻趣
尝鲜寻趣？
我想她们都希望尝试新事物
游艇旅行大概算是一件
我只担心她们太过兴奋 七嘴八舌抢着说
我就听不到一些细节了
以防万一
你可能得帮我记笔记
好吧
说说吧 旅行如何
至少你不用担心她们抢着说了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我不知道游艇旅行时发生了什么
但只要瑞瑞 阿杰和萍琪
都来喝点茶 把话说清楚
她们肯定就能消气了
第六季 第22集 各执己见
大家快请进
软糖 澳宝和维萝娜？
真是稀客
萍琪 瑞瑞和阿杰没跟你们一起来？
抱歉 亲爱的
恕我无法赴约
我相信晚宴一定无比美妙
可眼下有些小马我特别不想碰见
瑞瑞
瑞瑞不来了？
我白给鳞片上光了
抱歉我不去了
船上发生的事还是让我很生气
苹果杰克
抱歉 今天的茶会我不去了
宾客名单有点小问题
而且我还有个重要的杯糕要做
萍琪
快来 斯派克
既然我们的朋友不来说明情况
我们就去找她们问
我这就来
抱歉
我的秀发可不是给海洋生物住的
毁了
全毁了
我说不准 瑞瑞
说不定你可以…
把它扔了？
对 我同意
那场灾难般的游艇旅行又多了一位遇难者
说到这个
斯派克和我想知道旅行中发生了什么
求你了 亲爱的
我恐怕再也不想提这事了
我伤得实在太深了
你要是实在说不出口
我们也完全理解
既然你们诚心诚意地问了…
事情要从码头说起
我知道阿杰和萍琪都想尝鲜寻趣
所以我想给她们一个惊喜
来一次优雅的巡游
我只带了一小包关键用品
大家好啊
准备好享受奢华的远航吧！
听起来…
挺好玩？
今日的海风带来了不祥的气息
旅途的路上遍布着背叛与荆棘
不知前方是冒险…
还是危机
我…听不懂你在说啥
不过你这身行头很有航海的感觉
先不管阿杰夸张的海员情怀
我依然打算让朋友们尝鲜寻趣
让她们尽享奢华巡游的精致
我给她们带来了最为美味的小吃
我也带吃的了
来看看
我带了棉花糖 太妃糖 花生糖
还有好多别的好吃的！
萍琪派 这些看上去很好吃
但你一定要尝个黄瓜三明治
请用
这些东西不准上我的船！
我很抱歉
我不知道你那么不喜欢黄瓜
听上去不太像阿杰的风格
那继续听
后面更糟呢
萍琪想搞些海上游戏来活跃气氛
皮纳塔时间到！
来打一棒吧 瑞瑞
亲爱的 当然
我要径直驶向那风暴的中心！
阿杰 我有个想法
或许我们应该把船驶向更平静的水域
这是通向藏宝海湾的唯一航路
或许让我看一眼那张地图
我可以找到更适合巡游的航路
别想在我的船上造反！
看看我
我也是船长
看来萍琪也染上阿杰的航海狂热症了
你就这点本事？！
然后怎么了？
翻船了
显然的
所以是阿杰的航海狂热症
害得你们翻了船？
我费了好一番心思
想让她和萍琪享受一场奢华的巡游
好尝鲜寻趣
而阿杰就是这么报答我的
所以你们被困在大海中央了？
你们到底是怎么回来的啊？
斯派克 亲爱的
请你谅解
我心力交瘁 不想再谈这件事情了
瑞瑞 我在想你会不会…
言过其实了？
稍微有一点？
听着
我可以保证我说的就是事实
如果你不信的话 你大可去问萍琪派
我敢肯定她的说法也是一样的
瑞瑞就是这么描述船上发生的事情的？
我们认为她讲述的时候可能…
有点添油加醋了
所以我们想听听你怎么说
阿杰真的把船弄翻了吗？
当然没有 这太蠢了
阿杰怎么可能把船弄翻
我就知道！
真是松了口气
因为那是瑞瑞干的！
什么？
事情要从码头说起
我知道瑞瑞和阿杰想要尝鲜寻趣一番
所以我决定为她们办一场
最好玩 最傻的游艇派对
但瑞瑞似乎另有打算
我还以为我的行李算多了
直到我看到了瑞瑞和她那一大队搬运工
准备迎接一趟奢华巡游吧
这将是富丽堂皇
纵情享受 大肆挥霍的一天
听着真好玩呵
啊嗬 伙计们！
赶快封舱吧 各位
一次航海冒险就在眼前！
这个我能接受
真是没完没了啊
那么 傻乎乎的游艇派对可少不了零食！
所以我尽可能找来了最好玩的派对食物
瑞瑞 你想来点棉花糖吗？
刚做的哟！
萍琪派
这些看上去简直太…
简单了
它们明显与奢华巡游格格不入
而我的黄瓜三明治 却恰恰相反…
来一个吧 吃了你就懂了
那是巧克力豆吗？
不好意思 黄瓜三明治已经过气了
等等 等等 等等
那听起来不像瑞瑞的风格
接下来的事情更不像她的风格！
我以为能用超级好玩的游艇派对游戏
让气氛活跃起来
但瑞瑞真会泼冷水
该玩皮纳塔啦！
想来一棒子吗 瑞瑞？
你是认真的
太可爱了
我来试试！
这就对了！
让游艇派对开始吧！
好晕
拔河？
这才对嘛！
谁赢谁就当船长！
要不 我们快找个谁出来当船长吧
别担心 亲爱的
奢华游艇永不沉
什么？
所以 船沉了都是瑞瑞的错
这听起来…好奇怪
我是说 我们当然相信你
不过这是不是太…
离奇了？
就算是“离奇”吧
但那就是事实
实际上 我唯一可能搞错的
就是搬运工的数量可能更多！
但保险起见 你们该去找阿杰
她肯定知道当时请了多少搬运工
好吧
不过船沉了 你们又是怎么获救的？
那个简单 我们只是…
我的马芬！
好吧
我们得去和阿杰谈谈
好主意
她会把事情说清楚的
其实我只是想知道她们是怎么回来的
不过 好吧
那样也不错
你给我等等
萍琪说都是瑞瑞的错
而瑞瑞说是我把船弄沉了？
这简直太疯狂了！
你们要是真想知道发生了什么
我来告诉你们
你们都知道萍琪和瑞瑞有多想尝鲜寻趣吧？
所以 我带了一张寻宝图
想给她们一次激情满满的航海冒险！
但她们都另有主意
准备好享受有“艇”以来最奢华的游艇之旅吧
以及体验比你想象中还要“棒”的快乐
因为我真带了根棒！
好啦 姑娘们
等着体验我精心准备的远航冒险吧！
不幸的是
比起寻宝探险
她们对零食更感兴趣
亲爱的
这种食物可不适合淑女 亲爱的
也不够优雅 亲爱的
而我的黄瓜三明治 则恰恰相反…
信不信我能把它们一口吞！
萍琪 亲爱的 拜托
瑞瑞 我…
我绝不  哼！
我也不  哼！
那句话你来说还是我来说？
我来说
那听起来根本不像瑞瑞和萍琪的风格
更糟的情况还在后面呢
“打皮时”到啦
就是打皮纳塔时间！
亲爱的
玩皮纳塔是给普通小马打发时间的
我一点都不感兴趣
看起来我们得改变航向！
这拿来垫我的干酪砧板最合适了
也许吧 但是…
只有靠它才能找到藏宝海湾
而萍琪简直是黄鼠狼帮扫鸡窝 尽帮倒忙
萍琪派船长报告 正在掌控地图
各位 抓紧了！
等等
所以又都是瑞瑞和萍琪的错了？
对啊！
如果她们能道歉
我会考虑再和她们聊聊
如果她们都互相指责
我们要怎么让她们一起好好谈谈？
我也不知道 斯派克
我也不知道
一定有办法解决这个问题的
如果阿杰 萍琪和瑞瑞一直冷战下去
就会忘记她们其实都是好朋友
我不明白
她们的说法如此不同
我根本搞不清事情的原貌
她们的说法看似不同
但也有不少相同之处
我想…
她们一起坐的船最后沉了
大概就这些了
并不尽然
我不仅明白了船是怎么沉的
还有了个绝妙的主意
能让瑞瑞 阿杰和萍琪重归于好
但愿你的计划能成
维萝娜带纸条说 有个友谊紧急情况
我要怎么帮忙？
澳宝把消息带到了 暮暮
是什么紧急情况？
幸好便条绑在软糖背上
不然我就不知道有紧急情况了 暮暮
她来干什么？
很抱歉
我没别的办法把你们仨叫到一起
而且确实有友谊紧急情况
是你们有
那可算不上紧急
我只是在等一个道歉
道歉？
什么？
为什么你想要我道歉
错的是瑞瑞才对
你在说什么？
明明是阿杰害船沉没的
是她让我们困在大海中央的
拜托谁说说你们怎么回来的好吗？
好吧…
也许并不是在大海中央
即便如此
骗我回到这里 我是不会领情的
至少对此我们看法一致
我也是
我知道 你们对翻船原因的看法彼此不同
还互相埋怨
但如果你们来一起坐船
我会把实际情况展示给你们
好吧 并非我有疑问
但弄清究竟是谁的责任 对大家都有好处
我想 谁才是对的 大家心知肚明
确实如此
如我所说 但愿这能成
不管你在找什么
希望你越快越好
别担心 斯派克
一切尽在掌握
你们的说法看似各不相同
其实有相同的地方
黄瓜三明治
那玩意究竟又能说明啥？
还有 为啥你要浪费这么好的小点心？
你们也都提到了水里冒泡
还有大浪
黄瓜恰好是三角水怪最爱吃的食物
而先冒泡 再起浪
正是它们从深海浮到水面时引发的现象
所以…
我们引来了一只…
三角什么怪？
就因为黄瓜三明治？
听起来像胡扯
你好哇 水怪先生
所以那是…
一只三角水怪！
他很抱歉不小心撞翻了你们的船
对吧？
等等 暴风雨和翻船没有关系？
没有
好吧
就算船沉了是因为我们的水怪朋友
某只小马也没理由做出那样的行为
我？
你和萍琪又怎样呢？
什么 谁 我？
我想这个我也能解释
你们每一位的精力都花在了
想办法让其他两位好好尝鲜寻趣上
因而没注意到她们也在做同样的事
等一下
你带那些游戏之类的上船
是为了我们？
那当然！
我以为坐船的时候正适合
做些又傻乎乎又好玩的事情
我也只是想要打造
你们俩理应享受的优雅巡游
我只是想让你们俩体验一场远海冒险
毕竟这对你们都是件新鲜事
太贴心了
你一定费了一番功夫
费的功夫比不上你做的那些美食
也不如你准备的游戏
我想这也告诉我们
即使是老朋友也需要好好交流
有件事我想现在就跟你们交流一下
你们是世界上最棒的朋友
我们以后别再吵架了
说得对   我同意
好吧 你这大家伙
一起来吧
来吧 水怪先生
你能做到的！
有件事毫无疑问 斯派克
没有别的事比一场奢华冒险游艇派对
更能让你尝鲜寻趣了
可不是嘛
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m   S. Firefly   招潮蟹
校对&润色：Q10m   S. Firefly   招潮蟹   暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly   招潮蟹
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看