好了 这是最后一箱了 臭钱
叫我老钱就好
我代表钱氏农家特惠店
感谢你们交付新一季度的闪电苹果酱
乐意效劳
回头见
小苹花
你装果汁用的箱子是不是
和装闪电苹果酱的一样？
当然
我都这么大了
我要证明自己可以搞定更多的农活
但箱子上没做记号
你有记录每个箱子里都装了什么 对吧？
对的 我全都记录了
那就好
因为我们不能把果汁交给臭钱
他该得到的是闪电苹果酱
你知道婆婆只许我们在自家农场卖果汁
你确定给他的箱子没问题？
确定 我很确定
那 要不你和大麦先出去
等我把活忙完？
如果你给老钱的是闪电苹果酱
那这又是什么？
库存？
诶不
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
婆婆知道的
我是不会悄悄收下这批果汁的 对吧？
这种事我可不做
第六季 第23集 一错再错
别担心
我们知道这是谁惹的祸
那么 你究竟为啥要撒谎 小苹花？
我本想在大家发现之前就把问题解决了
撒谎解决不了问题
相信我
我最懂了
你怎么可能会懂呢？
你这辈子都没撒过慌
有啥好笑的？
甜心
你姐姐小时候撒起谎来那叫一个厉害
害得我们全家都进医院了
你说啥？
诶对
你们还不如从头到尾告诉她
没准能给她提个醒
那时阿杰和大麦只比你现在大一点
他们整天都在争论
谁能把农场经营得更好
我的意思是
你也许力气很大
但我才能想出改善农场经营的主意
阿杰 阿杰 阿杰
主意固然好
但又不能帮你犁地（又不能当饭吃）
我不知道跟你说过多少遍了
千百遍
你们两个小崽子别聊天了 快干活去
算了 这样吧
我要你们去镇上
苹果枯萎病越发厉害了
如果不多买点农药的话
今年的果汁季会比昙花开花时间还要短
正如我上周跟布雷本表哥说
就应该像你这样脚踏实地 埋头苦干
你好呀 臭钱
请叫我老钱
这位是我的未婚妻 烂牛奶
宝贝 他们是苹果杰克和大麦
香甜苹果园里最勤劳的就数他俩了
你们在农场干活？
真…复古
好了 亲爱的 客气点
香甜苹果园出产闪电苹果酱
那可是爸爸店里的畅销货
你该说 你店里的畅销货
我未来的好老公已经接管了钱家的产业
你们知道了吗？
那么 现在知道了吧
好啦 烂牛奶乖乖
她是在为我骄傲
不过她说得对
现在店是归我管了
我有一堆主意想试试呢
比如说呢？
那个 比如说
果汁季就要来了
为何不让我帮你们销售呢？
这主意挺有意思
这个 谁知道有没有意思
但肯定不是什么新主意
史密斯婆婆说过
你的爷爷 脏钱
以前年年都问能不能帮我们代销苹果汁
而婆婆年年都回答
大家在香甜苹果园外排队是小镇的传统
那就开创新传统吧
你们俩总有一个将来会接管农场
就像我接管店铺一样
我想 接管的肯定是最会拿主意的那个
好吧 正如我说过无数遍的
主意固然好
但又不能帮你犁地
你懂啥？
我们向你预先供应三桶果汁怎么样
如果卖得好
再谈剩下的交易
这才对嘛
来吧 宝贝
我得去好好安排
好极了 告诉你
要是以后我能管理香甜苹果园
而你能闭嘴
就完美了
不敢相信 你直接跟臭钱做了交易
却不跟婆婆打声招呼
婆婆会喜欢这主意的
然后她会把农场交给我来管
你瞧着吧
瞧什么？
阿杰又想了个…
“好主意”
而我对主意的态度你们都知道
主意不能…
不能帮你犁地
诶…没错
“好主意” 嗯？
实际上 应该叫做机遇
您瞧 我们在镇上遇到了臭钱
您知道他家的店现在由他管了吗？
那这个什么“机遇”
又跟香甜苹果园有啥关系？
这个
既然果汁季就要到了
他想 我是说 我想
没准我们可以在果汁季之前
给他几桶果汁让他在店里卖
就这些吗？
门都没有！
可是 婆婆
我们为何不能提前卖几桶果汁给臭钱？
这和您当年让臭钱的爷爷卖闪电苹果酱
有什么区别呢？
果汁和果酱又不是一回事！
闪电苹果酱保质期有几个月
但果汁从榨出来的那一刻起就开始变质了
所以每到果汁季
全镇小马都会来农场外排队买果汁
而且先到先得
我懂你的意思了 婆婆
但你能破例一次吗？
我都承诺他了
不行
再说了
生产果汁变数很多
今年由于枯萎病 果汁的产量不会太高
抱歉 阿杰
你得去收回承诺
阿杰 你爱听不听 但我早提醒过你
可你…
咱俩都知道你话匣子从来关不住
你瞧 我一直认为
处世最重要的原则
就是想到什么就要说什么
这样大家就能 随时随地互相理解了
这样…
这样你就不用听
其他小马的话了
你说什么？
就像这样
瞧瞧
这不是我的新生意伙伴嘛！
那个 果汁的事 臭钱…
瞧瞧昨晚生意谈成之后我做了什么
很不错吧？
问题是
我想我没有果汁卖给你了
什么？
听着
你答应了 我才做的这些！
我们都握蹄成交了！
可是 你瞧 我们香甜苹果园
向来注重品质
再说 用普通的果酱瓶
也可以…    再说今年收成不好
都是这枯萎病害的
听起来就是在找借口！
我爷爷和你们婆婆做生意时
她总是信守承诺
如果你们做不到
咱们两家就别做生意了
通通别做了！
好了好了
问题是 老钱
这真的由不得我们
你瞧…
婆婆她…
病了！
等等
婆婆病了？
我都不知道呢
诶…是啊
大家都不知道
大麦的意思是说
我们想保持低调
我们不希望香甜苹果园的主顾
做出草率的决定
毕竟我们只是暂时劳动力紧张
天啊 当然 当然
我很抱歉
如果我能帮上忙请尽管开口
非常感谢
不过目前
我 我们只是希望你能理解
因为我们…处境艰难
我就该和臭钱实话实说的！
结果呢 事情更糟了！
因为你撒了个弥天大谎！
你 你 你想叫我怎么办？
你也听到臭钱说哈了 如果我实话实说
他就不会再跟咱们做生意了
是啊 但那只是因为我…
我 我 我忘了问 还有没有…
燕麦片
能加到这一看就好吃的色拉里了 婆婆
好吧 我去看看
那是因为你承诺了做不到的事！
但肯定有更好的解决办法
而不是编故事说婆婆病了！
至少 这办法有效 不是吗？
抱歉没打招呼就来了
我们只是想来祝婆婆早日康复
看啊 妹妹
我们的好朋友钱先生和他的未婚妻…
来了
他们还带了花！
给婆婆的！
因为她“病了”
像你说的那样
他们是不是很好？
失陪一下
天啊 搞什么鬼？
我 我很抱歉 婆婆
我没看到你
你窜得那么快
怎么可能看得到东西！
你能去一趟谷仓吗？
我好像把一个农药喷雾器落在果园里了
你是脑袋糊涂了吗？
现在是晚饭时间 丫头
我知道 不过
如果我们落了喷雾器
我希望天黑前取回来
你快去数数吧
我 我去告诉大麦我们很快回来
好吗？
…于是从那一刻起
我开始称自己为
大麦或者麦大哥
阿杰
你哥刚刚在跟我们解释
他为什么一直戴着轭
虽然我们问的是你婆婆怎么样了
这个 你也知道大麦有时会很…
健谈
特别是他心烦的时候
而现在呢
他和我一样十分担心婆婆
天呐
她病得那么重吗？
反正可以肯定的是
她现在不宜会客
其实
一想到这里我就特伤心
失陪一下
你这是在发什么疯呢?
抱歉 婆婆
我觉得如果来帮您 可以快一点
那你来晚了
喷雾器全在这儿了
好的
对了 婆婆
您第一次抗击枯萎病是什么时候
那是我来小马镇的第二年
在我扭伤膝盖之前的事了
大家说 它让果树长得那么高
对我而言
它让我得到了可爱标记
但我们想问的是何时可以再来探望婆婆
大麦无意冒犯 但…
但你们暂时见不了婆婆
因为她…
得了枯萎病
我以为只有果树会得枯萎病
是啊 一般来讲是这样
医生觉得这是因为她长年在果园里干活
所以 我们把婆婆送去小马镇综合医院了
我们刚回来 你们就来了
天啊
太糟糕了
那病不传染 对吧？
你不会有事的
但为防万一 你们还是走吧
你说得对
我们得抓紧
得赶在探视时间结束之前
没错
等等 你们要去哪儿？
当然是去医院
我们会去那边看你们的
跟臭钱说婆婆住院了
让事态糟糕了一百倍
我们现在要怎么办？
我有办法！
我把质量第二好那副假牙掉在了猪圈里
那年的枯萎病是最严重的一次
我很想听更多故事 婆婆
但是我们得立刻去医院
去医院？
干嘛 谁病了？
您啊 还能是谁
他的意思是…
医院让您过去
去干什么？
因为苹果枯萎病！
它开始感染小马了！
医生需要专家的意见
而没有谁比您更了解枯萎病了
那我们还等个啥啊
咱们走
那个 我们最好从…
后门进去
好避开候诊室里得了枯萎病的小马
我差点忘了
这下没问题了！
您现在不用担心染上枯萎病了
你开心就好 亲爱的
你就在这儿等着
我去…
看看您几时去讲课
你们这搞什么幺蛾子呢？
又见到您二位了 真巧啊
我们跟你说了会来的
不过幸好你来了
我们找不到史密斯婆婆的病房
护士们也都没听说有谁得了枯萎病
婆婆的病房
当然
你就往那走 左转
再右转 先下楼 再一直上楼
然后穿过一个食堂
然后再穿过三个 然后就到了
简单得就像婆婆做个苹果派
你不带我们过去吗？
我待会再过去
我得找到大麦
好了 婆婆
再等一会儿 我们就可以走了
你们俩要去哪儿？
大麦不能去
他…
可能会被传染
传染？
好了 爬上去 我给你盖上床单
然后我会带钱家来
说你是婆婆
你可绝对别掀开床单
你就点点头 打发他走 这事就结束了
这事闹得太大了 阿杰！
我知道你认为
在钱家的店里卖果汁是个好主意
但用不着骗他说婆婆病了 要住院
还骗婆婆说医院要她来讲枯萎病
还…
大麦哥！
你就听我一次行吗！
现在不光是主意的问题了！
如果臭钱发现我们骗他
他跟咱断绝联系
农场就会走下坡路
你是想让这一切发生
还是想帮忙？
那为啥你不装婆婆
你们体型差不多 而且这是你惹的祸
我也想
但如果让你来说话
你会说个没完 害我们露馅
你就躺着 别动
也求你把嘴巴关牢
这辈子就这一次成不！
诶好
婆婆
你总算出来了
这是在搞什么？
婆婆 她们请您在这等着
我会来接您的
你在这儿呢！
我们已经找了好几圈婆婆的病房了
那您走运了
因为病房就在这里
这次我会带路以防你们走错
搞什么…
怎么了
我哥 我是说
我婆婆刚就在这儿
噢不
我们得走了
那边的是史密斯婆婆么？
他们要带她去哪儿？
你们两个 盯紧那轮床！
婆婆 您怎么出来了？
您该待在里面的
那里是储物间！
好吧 那跟我来吧 但别出声
因为…
要省下力气上课时用
抱歉
没有穿大褂戴口罩就不要再靠近了
但但但 躺在那儿的是我哥
别担心
这是我们最好的医生
她很快就能把你哥治好
那么 苹果枯萎病是种很严重的疾病
什么？
她刚才说的是不是…
苹果枯萎病？
我想她说的是
"环状疥癣"
当枝干变成这样的红色
能做的就只有砍掉了
噢不 婆婆！
您刚才说的是不是…
砍掉枝干？
当然了！
枯萎病恶化到这份上你还想怎样？
大家都停下！
这是个天大的误会！
其实 是个天大的谎言
大麦？
史密斯婆婆？
这究竟是怎么回事 阿杰？
这问题问得好啊
我不知道是因为担心大家不听我的主意
还是因为担心自己会毁掉农场
总之 我答应了臭钱我做不到的事情
而我又羞于承认
所以婆婆根本没病？
也没有小马染上枯萎病？
诶没
这些都是我撒的谎
我怕你们发现以后
就不和农场做生意了
所以我不停撒谎想圆过去
所以她不是医生
请不要因为我 为难婆婆和农场
这都是我的错
也不全是
如果我多听听你的心声
而不是自说自话说个没完
也许这些事就不会发生了
我应该…
少说话
多倾听
特别是对你
谢谢 大哥
无论管理香甜苹果园的是我 还是你
我相信都能做得很好
态度可嘉
不过我不知道你俩在胡扯些啥
我近期可没打算搬家
想“管理果园"？
至少靠演这出戏是不行的
想都别想！
你要是敢打主意
和香甜苹果园断绝生意往来
我就直接跟你爷爷聊聊去
可懂？
是的 夫人
现在…
谁还想继续听听苹果枯萎病？
当年我还是个小鬼头…
真不敢相信你撒了这么多谎！
那不是啥让我自豪的故事
但它让我明白了要诚实守信的道理
希望你今天学到了些东西
我当然学到了
我明白了没有小马生而完美
有时你得犯过错误
才能认识到自己的本性
诶对
但最重要的是 我明白了
谁才是香甜苹果园真正管事的
婆婆！
算你们机灵
现在都少给我耍贫嘴 快回去干活！
不过先来上一杯果汁再说
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m   S. Firefly   招潮蟹
校对&润色：Q10m   S. Firefly   招潮蟹    暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看