春训确实很酷炫
但我迫不及待地想见朋友们了
我要和暮暮一起补《天马无畏》
帮阿杰做我最爱喝的果汁
还要跟萍琪开睡衣派对
我们懂了
你打算好好玩上一周
而我呢 却要待在学院做选拔
但你不是喜欢大吼和吹哨么
是的 我喜欢
回见了伙计们
是地图
暮暮 这回要我去哪儿？
水晶山脉？
温蹄华？
就这儿？
千万就这儿吧
好消息是
我们两个都被地图召唤了
真棒！
那么说还有坏消息？
没有
或者说 不算吧
我刚从那儿回来！
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
好了 菜鸟们
欢迎参加闪电天马学院本周的选拔
第六季 第24集 比翼凌云
我们会评定你们的速度
力量 敏捷度和技巧
并作出综合评估
会很难吗？
会！
会让你们哭吗？
没准！
会练得翅膀都掉了吗？
倒是只有一次
她是故意说得很夸张的 对吧？
我是说 翅膀不会真掉的
对吧？
你们觉得自己有本事成为飞行精英吗？
有 长官
那我告诉你们
差得远了！
记得她也对我说过这番话
那是云宝吗 真的是她 她怎么来了
云宝应该不是那只翅膀掉了的小马
对吧？
别交头接耳了 去给我飞五百圈
快 快 快
我只是想告诉你们
你俩是我在小马国的偶像
你可真甜啊
赶紧给我绕圈去
欢迎 暮光公主
你怎么这么快就回来了？
处理官方友谊事务
你有发现谁跟朋友不和吗？
没有
我的工作不是担心他们的关系
而是把他们训练成飞行精英
真可爱
他们满怀希望 奋勇争先
不过他们的技巧还有提升空间
你应该告诉他们
他们一定乐意接受你的点拨
算了吧
我可不想打击他们的自信
但他们不知道如何改进就没办法进步
姿势马虎 队形松散
我得在理论课上好好教他们基础
理论课？
对
选拔中最不受待见的课
但是还是得上
说不定我们能帮忙！
能吗？
当然了
你的飞行技巧加上我的教学经验
他们一定受益良多
而且 跟他们混熟以后
他们会更乐意找咱们解决友谊问题
我们加入！
太好了！
你们揽的活可不轻松噢
还好我有时间做了几张
介绍飞行姿态和翅膀对称性的图
是我在学习飞行时新想出来的
我好兴奋啊！
就你兴奋
我备课的时候差点睡着了
要不这样
你来讲课
我来保证他们不会睡着
我确信他们对知识的渴求
会让他们聚精会神地听讲
真幽默 暮暮
别睡了 菜鸟们
要上课了！
同学们好
我是暮光闪闪
而这位是云宝黛茜
你们可以叫我们
“暮色闪光”和“云宝雷霆”
开玩笑的
我们要讲的是基础飞行技巧
刚才是谁？
我
我想在座各位都是超级酷炫的飞行健将
早就不在基础阶段了
你叫什么？
破空
难道你 没听说过我？
他是垂直加速记录的保持者
两秒爬升150米
有点能耐啊
简直太棒了
是很棒
不过个人纪录还是课下再讨论吧
你叫？
她叫雾轨
她是我的僚机
飞行时咱形影不离
但单飞测试中不能结伴
还有…
单飞测试？
是的
是最终评估的一部分
就算把翅膀绑住 我们也照样高分过关
我的照片就会直接挂在那里
就挂你边上
口气真是不小
要知道这里每一位
都是超级酷炫的飞行健将
我知道
好了
我们言归正传
谁能告诉我多少度翼角
受到的空气阻力最小
别睡了 菜鸟们 要上课啦！
虽然有一些小挫折
但整体情况不错
是啊
没有睡觉的
干嘛？
我又不是学生
老师
找我还是暮暮？
应该是暮暮
都找
关于单飞测验
我其实有点担心
没关系的
我们都有不自信的时候
不 不
我倒是对自己非常自信
我是个飞行健将
很棒 很棒 很棒的那种
我不担心自己
倒是担心雾轨
那你还…
挺热心的
这样吧
你们马上要练习自由飞行了
不如你带她一起给我们展示一下
好啊
准备好掌声吧
给我的
我说了
雾轨还需要努力
虽然他有点以自我为中心
但我得承认
破空是个出色的飞行员
他一下就跃升了60米
但你看到雾轨了吗？
她一直飞在下边
好像在给破空升力
我都没有注意到雾轨
我光顾着看破空了
我想你是对的
雾轨正在扇风
而且角度和破空的翅膀成45度
让他可以空翻筋斗
还是有小马用心听课的嘛！
破空显然不知道
自己其实不是超级酷炫的飞行健将
而雾轨忙着帮助朋友
完全没有考虑自己的飞行
要解决的友谊问题一定就是它
而解决的方法只有一种
告诉他们真相    悄悄帮助他们
你不想和他们说？
当然不说
飞行是三分技术 七分自信
不能打击飞行者的信心
可是不虚心又怎么可能进步
况且 雾轨有个大秘密瞒着破空
这可是会出事的
是啊 但是跟他们说
他们是在拖对方的后腿
那也是会出事的
我已经把筋斗翻完了
你们居然还在这儿 真意外
我还以为把你们吹走了呢
你很…
厉害 破空
加油 雾轨
你要是想入选天马学院
就得好好锻炼耐力
闪电天马可不会气喘吁吁
天翼！
这也好意思叫踢云吗？
那朵云都感觉不到你的存在
我爱这份工作
好好加油吧 谁知道呢
也许有一天你会接近我的水平的
我不行的
你可是层云堡公认的最有前途飞行者！
而我是公认的喷嚏王
你确实很会打喷嚏
谢谢 破空
但我觉得靠打喷嚏是进不了学院的
我累坏了
我要去洗澡了
你们可得帮帮她
其实 需要帮助的不是…
好的！
你飞得不错
你是个很棒的飞行者
我吗？
雾轨
我们看出来了
看出你很…
出色
看出你一直在帮破空
我不知道你们在说啥
破空不需要什么帮助
他很厉害的
没你就不行了
而且一会单飞测验时 他就露馅了
没有你的气流 他一个筋斗都翻不出来
噢不 不能让这种事发生！
我是说…
说漏嘴了
你为什么要为他做这些？
这要从我们小时候说起
你们一定要理解
破空有很多兄弟姐妹
生活很艰难
他一直想得到父母的关注
和他正相反
我是独生女 最讨厌父母时刻关注
雾轨
你在哪儿？
想吃零食吗？
想做作业了吗？
要不我们就陪着你也行啊
陪你一天也不累
爸 妈 我在这儿！
看 看看看看
爸 妈 能看见吗？
刚才那个好厉害
飞行让咱俩都能如愿以偿
但我没有告诉过破空我帮了他多少
最初只是抬他一把 或者是推他一下
但我没想过我的帮助可能会葬送他的机会
我理解
但是现在你们都遇到麻烦了
你需要磨炼自己的特技
而破空必须学会独立飞行
不然就过不了关
但他必须过关啊！
破空从小就梦想着和闪电天马一同飞行
那你呢？
我 我还没有考虑过呢
我只是想和最好的朋友在一起
那我们得想办法同时帮助你们俩
那就先告诉破空真相
不 不行
破空会崩溃的
他要是失去自信 也是飞不了的
那只能试试云宝的办法了
好耶
正确的感觉真好
那么
我们这样做
破空需要强化力量
熟悉气流 提高翅膀升力
都是些无聊的系统化训练
听起来是我的菜
但我们该怎么让他练起来？
他觉得自己不需要训练
我们就跟他说他需要和暮暮一起训练
这样 你跟我进行特训的时候
就不会觉得难为情了
和你一起
真的吗？
你愿意给我特训？
你说得和这特训没啥可激动的一样
你真厉害！
真的吗？
谢谢！
真不敢相信我居然能跟上！
这是我第一次听到你夸自己
我们能换换了吗？
我想和云宝一起练特技
不行
我是说
你的特技已经很厉害了
那我的基础呢？
你说得对
我根本不需要练习
破空 也许你应该
我是最强的 大家很快就会知道了
时间就是明天我受邀加入学院的时候
不练的话就不行的
就算他们让我免试加入闪电天马
我也不会感到意外
嘣
梦想实现
破空 你不像自己以为的那么厉害
你说什么？
破空
我希望你和大家一样能入选
你确实很厉害
但是
但是什么？
我一直在…
偷偷帮你
拜托
我不需要你帮我
看着
你怎么能这么对我？
你们都知道？
好极了
大家都看我笑话 就我被蒙在鼓里
你一开始就是这么打算的吗？
看我出丑？
什么？不！
你还不了解我吗？
确实不了解
毕竟我到现在才知道你是个糟糕的僚机
不敢相信你居然这么说！
不敢相信我居然和你做过朋友！
非常感谢
他们还在闹别扭吗？
好吧 看来还在
这都是我的错
如果能照你说的做
就能避免现在的窘况了
不 是我的错
破天跟你训练的样子让我看不下去
他根本不用功
噢不
他丧失信心了
你们能告诉我
为什么我最看好的学生
现在飞得像个漏气的气球
说来话长 不过…
我们能解决的
是 必须的
我们真的办砸了
我有个办法
破空
我就知道你可能在这儿
显而易见 我需要大量练习
看来我不是自己以为的天才
对 你不是
谢谢 真会鼓气
我也不是天生通晓友谊
但我勤奋练习 还有朋友帮助
才有了进步
而现在
我成了友谊公主
你是想说我能成为…
飞行公主吗？
知道吗
你真厉害
是当长机的料
谢谢你的安慰 但我不是
我受不了大家的关注
可是 害怕秀出自己 就成不了闪电天马
你想成为他们一员 对吗？
其实 开始并不想
我只是想跟破空一起
但跟你学习那些有趣的特技之后
我发现这就是我自己想学的
我正希望你这么说
跟我来
她在这儿做什么？
破空
雾轨并不想抢你的风头
她觉得自己是在帮你
雾轨
你不应该自甘躲在幕后
所以 你们可以闹别扭
或者互相帮助
成为闪电天马学院
有史以来最出色的飞行者
一定要挑后者啊
我可不想飞火生我的气
你能行的 破空
转圈的时候盯着云看
这能帮你转完圈后保持直线
好的
好耶
加油啊
恭喜你们
你们都入选了闪电天马学院
无论如何 你们成功了
他们身上还有许多潜力
谁知道呢
也许他俩比你更能干呢 坠机
行了
咱别太得意忘形了
我只是想来告诉你们
你们是我在小马国新的偶像
我听见了！
没想到我们成功了
你真厉害
虽然你比我飞得好
还是欢迎你当我的僚机
咱换换也行啊
回家真好
那还用问
终于可以一起补《天马无畏》
和阿杰一起做果汁
云宝 我到处找你呢
闪电天马紧急情况
我们必须返回总部
开什么玩笑
我刚从那儿回来
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m   S. Firefly    暮有涯
校对&润色：Q10m   S. Firefly   招潮蟹    暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看