毕竟 也不是谁都有角能施法
我早就想把这些旧书挪到参考文献区了
方便的位置就该拿来摆新书
多谢二位帮忙
你是说笑吧
你为我做了那么多
这点忙不值一提
别捧了 我可没那么大功劳
是啊 你只教了我友谊的价值
确实“不多”
也许我是给了你一些指导
但你的进步是你自己努力的结果
我很荣幸成为你的老师和朋友
现在我们先把箱子收拾了吧
斯派克 你能…
斯派克？
那是什么？
那是鸟吗？
那是贪食精灵？
那是 那是…
大家当心！
一般都是小龙给我送信
那可是最最快捷的方式
我的信？
谁会给我写信呢？
是…我原来村子里的小马写的！
他们有危险吗？
他们在生你的气？
不 更惨！
他们要邀请我参加今年的黄昏节！
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
大家好啊
第六季 第25集 阴影再临（上）
好啊 星光
你来做什么？
我 我收到了邀请
来参加黄昏节的？
是啊
但我们以为你不会真来
你不会真以为我们希望你来吧？
可…我…道过歉了
我以为一切都过去了
拜托…停下
快停下
怎么回事？
还有谁在吗？
露娜公主？
您来这里干什么？
梦境由我掌管 星光熠熠
我来是因为你需要我
只是场梦
虽然只是场梦
但梦里的情感都是真的
好吧
看来我没意识到自己这么害怕回去
我该怎么做？
有六只独特的小马不断地帮助我
她们帮我战胜了过去
你很幸运 她们也是你的朋友
我建议你把担心的事告诉她们
我在你身上看到了自己的影子 星光
依我的经验 我向你保证
未来一定会更加光明
于是露娜公主说
我应该把自己感受告诉你们
所以… 我就说了
我害怕回村里参加庆典
为什么呢 亲爱的？
你已经道过歉了
他们原谅了你
大家都既往不咎了
但…真的是吗？
他们并不知道我改变了多少
甚至
可能连我都高估了自己的进步
相信我
你已经大不一样了
毕竟 你以前可是坏透了
云宝黛茜！
啥 实话实说！
我是在表扬她！
我觉得 如果他们不希望你去
就不会给你发请柬了
他们看到你一定很高兴
再说收到派对邀请 却不去？
这简直是…
简直是…
我也不知道怎么说
但肯定是不对的
跟他们实话实说就好
他们会理解你的想法的
我知道你有苦衷
也许只要找个朋友一起
事情就会轻松很多
要不找个信任的朋友去照顾你？
你能答应真是太感谢了 崔克茜
暮暮说我该带个朋友去
我第一个想到的就是你
好主意啊 暮光公主
让我这个…
星光最好的朋友
助她走完这段艰难旅程
你这公主当得还真是英明啊
谢谢 崔克茜
我刚才指的是我自己
节日会持续一周
但我们肯定不会待那么久
这可不一定 星光
有最好的朋友做伴 时间转瞬即逝
再见 星光 回头见了 玩得愉快
我们到了
这村子就是你…
用魔法夺走大家的可爱标记 换上等号
逼他们雪藏自己才能的地方？
是的
我想说的是 你待过的地方
不过你的回答…
充满了心理阴影
我只是想低调一点
混在群众里不被发现
和朋友好好过个黄昏节
听起来不错
如果你觉得情况不妙 就跟我说吧
我会掩护你的
你保证？
不只是保证
是神通…广大的保证！
能这样我就很满足了
既然逃不掉 那就上吧
星光 你来了！
我们还担心你来不了呢
你会待上一整周吗？
每天的都有不一样的活动
住城堡的感觉如何？
见到你真是太高兴了
没错
这些小马太“可怕”了
我也很高兴见到大家
你来得正是时候
我们正为挂哪幅画争论不休呢
你觉得哪幅更有“黄昏”气息？
你们不用让我决定
你们觉得合适就行
那来帮我们规划明天接力赛的路线吗？
来看看吧？
我吗 算了吧
你们继续吧
我 我只是回来过节的
你肯定愿意当烘焙比赛的评委 对吧？
我们还想问问
如何安排才艺表演节目的顺序
独角兽们还准备表演焰火
有你帮忙再好不过了
不要！
神通广大崔克茜
感谢诸位热情的捧场
可惜我们该启程了
各位女士先生 晚安
我管理小镇时可是坏透了
我原以为他们不会信任我 但…
没想到他们又要让我拿主意
我劣迹斑斑 就不该管理任何事情
犯错而已
多大事
不许把这句话传出去
就算是崔克茜也犯过错误
我知道
我的做法是向前看 假装错误不存在
我觉得这大概算个…
好建议
萍琪派
是你啊
那么…
你大概在想为啥我这么快就回来了
你去哪儿了？
我…回我原来的村子了？
去过节？
不错呀 玩得怎样？
基本上一塌糊涂
我被吓坏了 所以才提前回来的
真惨啊 拜！
她有点…奇怪
她不是向来如此？
是的 但不是那样
我提前回来了
欢迎回来
你们俩有没发现萍琪有点奇怪？
萍琪向来都很奇怪
我说吧
随便了
我想跟大家都聊聊
黄昏节的情况跟我预想的不一样
出什么事了？
我被吓坏了 所以逃了出来
你在节日庆典上被吓跑了？
这是我今天听到最好笑的事了
天啊
让我猜猜
是装潢太恐怖了
…要找你和阿杰处理友谊事务
早呀 二位
我们来找瑞瑞和阿杰
有重要的友谊事务要办
我得说
感觉你的这些朋友们
还比不上小马国的其他居民啊
我得找暮暮谈谈
暮暮 在吗？
有何贵干？
暮暮很忙！
斯派克 我有话急着跟她说
先预约！
别忘了她是公主
你这是怎么了？
为什么要如此…
没礼貌？
我觉得是他没睡午觉的缘故
是啊 好吧 随便了
不好意思
他今天有点怪怪的
可能是没吃饭之类的
不光他一个
今天大家都有点异样
是啊
这种事儿常有
你还好吗？
其实 并不好
你肯定奇怪我为什么这么早就回来了
我其实不想问的
不过确实 挺奇怪的
有什么不顺吗？
村民们缠着我问问题
像是要我重新管事一样
但我是万万不可以当领导的
所以我们离开了
不辞而别
真的是一溜烟跑掉的
你真的不该再回那村子去了
什么？
如果你担心他们以前对你有看法
那现在肯定更差了
我劝你长痛不如短痛
你居然…会给出这样的建议
相信我 我可是友谊公主
你不需要那些小马
朋友嘛 重新交就好了
说到朋友
恕我失陪 得去参加友谊要务了
长痛不如短痛
绝对有问题
我想为之前的事道歉
乐天派
听得见我说话吗
我让你别跟他们说话的
你们来这里干什么？
确保你有听我的话
我是你的老师 不是吗？
我不是让你别再回这里吗？
说过 但那好像不对劲
你们的表现有点反常
情况很蹊跷！
是梦？
又是一场梦？
星光熠熠
露娜公主？
露娜公主 你在哪里？
星光熠熠 没时间了！
快去搬救兵！
什么？
你在说什么 这只是个梦！
不是这里 是现实世界
我和姐姐被他们抓住了
形势比上次更加严峻
你的梦在呼唤我 我才得以突围
快去搬救兵！
您在说什么 谁把你们抓住了？
当心那些你信任的小马！
想尽办法去找救兵！
幻形灵回来了 他们…
露娜公主！
他们回来了！
崔克茜
崔克茜 我是星光！
你睡着没？
没呢 塞拉斯蒂亚公主
我愿意为花生酱饼干们表演
崔克茜 醒醒！
星光？
现在几点了？
很晚了
我大概知道朋友们遇到什么麻烦了
你朋友惹出的麻烦我都列了一张清单了
等天亮了再给你看
不是 崔克茜 我们有危险
好吧 好吧
除了缺觉 还有什么危险
我想那些…
你让我别把哪句话传出去？
星光
要是你叫醒我就是为了玩猜谜…
我们离开村子后
你让我别外传的那句话是什么？
就蒜是吹可吸也伐过此污
崔克茜 没时间开玩笑了
那句话是什么？
就算是崔克茜也犯过错误
行了吧 高兴了吧
好吧
对不起
我只是想确定你不是…
“他们”的一员
“他们”是谁？
幻形灵！
我想他们抓走了塞拉斯蒂亚和露娜公主
什么 你确定吗？
那么 该怎么…
我们得去告诉暮暮！
我没猜错的话
已经太迟了
准备好了？
还差一个
邪茧女王！
你们这幅样子根本就不像要开会
好吧
好多了
汇报吧
这里一切都在照计划进行
我们顶替了那六只小马和她们的小龙
也取得了城堡的控制权
非常好
我也得到汇报说
中心城的公主们也被我们顺利顶替了
我们上次想得太简单了
绑架一个公主还远远不够
这一次
小马国所有的公主都被“关照”到了
看谁还能阻挡我们
这种事我办不了
我只是个演员
只有 只有公主才能化解这种危机
可幻形灵已经把公主都抓住了
没戏了！
不一定
邪茧女王说她只抓到了露娜和塞拉斯蒂亚
当然还有暮暮一行
也许韵律还很安全
我们最好能抢在幻形灵之前赶到水晶帝国
那样我们…
不会有救兵
从水晶帝国来了
索拉克斯？
是我
你的翅膀看起来…
不一样了
大概是的
我怎么确定你不是其他幻形灵假扮的？
你见证了
斯派克在水晶帝国小马面前为我作辩护
那时暮光公主说道
身为友谊公主
我致力于成为全小马国的榜样
但今天 是斯派克
教了我…
好啦
好啦 我信了
没必要全复述出来
崔克茜 这位是索拉克斯
一位改邪归正的幻形灵
是我们的同伴
明白了吗？
你好 很荣幸…
如果星光说你是同伴  那我相信她
但你暂时先退回去 好吗？
你说不会有救兵是什么意思？
幻形灵把韵律也抓住了吗？
他们抓住了韵律
银甲 和雪儿
隙日让我来找闪闪公主求救 但是…
但好像我也来晚了
那么 我们该怎么办？
对啊 星光
我们该怎么做？
我 我不知道！
应该还有其他小马可以拿主意吧
没有别的了！
法力高强的小马全都被抓了！
你可知道 每当小马谈到“法力高强”
大家总会把我忘掉
我若不是高等种族
说不定就往心里去了
这不正是配角的自我修养嘛
暮暮一行哪儿去了？
首先
我们怎么知道你是真的你？
还要继续吗？
邪茧和幻形灵回来了
他们把全国最厉害的小马都绑架了
塞拉斯蒂亚 露娜 韵律 银甲 雪儿
还有暮暮和她的朋友们 我们得…
他们抓走了小蝶？
是的
抓去哪了
幻形灵王国
有你当同伴 我们就能…
怪了
我本想直接传送到小蝶身边
可小蝶不在这里
我大概知道她可能被关在哪儿了
我本来不想再见到这个地方了
现在怎么办？
~未完待续~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹
校对&润色：Q10m   S. Firefly   招潮蟹    暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看