～前情提要～
是…我原来村子里的小马寄来的
只是场梦
我劣迹斑斑
就不该管理任何事情
我和姐姐被他们抓住了
形势比上次更加严峻
邪茧和幻形灵回来了
他们把全国最厉害的小马都绑架了
这位是索拉克斯
一位改邪归正的幻形灵
他们抓走了小蝶？
我大概知道她可能被关在哪儿了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
真是奇怪
我们在这儿 它在那儿
而我本想传送到那儿 不是这儿
第六季 第25集 阴影再临（下）
我 我大概知道原因
好吧 既然出师不利
也许我们该先定个计划？
定个什么？
很显然 是先制定最佳的对策
然后再行动
真可爱
但是呢 我和你不同
我无所不能
其实…
太感谢了 但你这是多虑了
既然有我在
我们还需要谁呢？
需要一只除了魔法还有点头脑的邪龙马
那你是来做什么的？
毕竟
从帽子里变只兔子出来又不能打败幻形灵
至少我的魔法还有效
说到魔法 这里…
就像这样
为了小蝶
我早就想跟你说了
只有幻形灵魔法能在这里施展
邪茧的宝座是用古老的玄石雕刻而成
能像幻形灵吸收爱意一样吸收外族魔法
所以她的虫巢固若金汤
那 你有什么计划吗？
没有魔法 我也没有主意了
但我们不会有援兵了
所以大家最好想点办法
有吗？
什么都行？
关于宝座
如果我们溜进虫巢 毁掉宝座
能取回我们的魔力吗？
嗯哼
哎呀 真是个馊主意
我们要怎么溜进虫巢？
走进去
我几千年没走过那么远的路了
你们居然可以忍受不能
随心所欲出现和消失的日子
我倒是希望你能凭空消失
别跟他贫嘴了
我们都没想到不能使用魔法
我想到了
如果走散了
我们得有办法 确认彼此的身份
比如想个暗号
这个如何 我说“我们”
你们接“完蛋了”
或者你们说“救救” 我接…
要不 我们说“笨蛋”
你接“邪龙马”？
“笨蛋邪龙马”
我看挺好
我会牢牢记住的
好吧
还好你跟来了
没有你 我们肯定找不到路
那是肯定的
出口哪去了？
这是幻形灵虫巢
它和我们一样能改变形态
只有我们能认清方向
在外族眼里 这里非常混乱
只能算比较混乱
但我觉得算不上“非常”
等我们破坏了那个啥宝座
我真能取回魔力吗？
索拉克斯没说错的话 那就能
好吧 真靠谱
那等我们找到了宝座 该怎么破坏它？
我…
不知道
真靠谱
我觉得你没带什么可以破坏宝座的工具
只带了些没用的表演道具
你这个混沌之王就不能安静地走路吗？
可以 但只要毁掉宝座
我就能颠覆物理定律 救出我们的朋友
而你依然是个自恋又平庸的魔术师
自恋？
你这个…
都 闭 嘴
我已经快崩溃了
你们能不能行行好 帮点忙
而不是像小孩一样吵架
好吧
要怎么帮忙？
别问我
我连给黄昏节出谋划策都做不到
何况我当时还有魔法
现在我们仨就是拖后腿的
幸好索拉克斯知道该往哪走
伙伴们
我们好像迷路了
好极了
那还不如坐在原地
等幻形灵来把我们的爱意吸个精光
或者是其他什么龌龊事
你们幻形灵多久饿一次？
其实 遇到斯派克后 我就没饿过了
而幻形灵们总是吃不饱
爱意怎么都吃不够
好吧 那简直太…
但你现在一点都不饿了？
我交了朋友以后
我差不多都忘记自己需要进食了
你的翅膀也是在那以后变样的吗？
我想是的
虽然我也想坐下来 陪你们聊进食
可我还要救小蝶呢
你就不能小点声吗？
你会害我们都被抓的
又来这一套
可自打进来 我还没见过一只幻形灵呢
那 那是什么？
是幻形灵巡逻队
这下我们倒是真需要计划了
什么样的计划？
我们没有魔法
我的魔术又救不了我们
你带烟雾弹了吗？
开什么玩笑
找谁呢？
你们就这点本事吗？
算不上神通广大 但是挺奏效
多谢夸奖
笨蛋…
邪龙马
我真觉得需要再想个暗号
这计划真棒
但我们还是不知道该往哪走
我应该知道了
有两只幻形灵中途离队了
虫巢里发现了入侵者
他们去保护女王了
太机智了 星光
现在怎么办？
我们进去吧
就算我想去 也没办法绕开卫兵
我们会被发现的
我们需要来点…
声东击西
我刚把烟雾弹用完了
我觉得我最擅长的就是声东击西
可是没了魔法…
你不用妄自菲薄
幻形灵父老乡亲们 我想死你们了
相信我 我会出现在这里 我也没想到
当我听说要为一群幻形灵表演
我在那儿欣喜若狂
然后我意识到
那儿的我是你们变的
不过 说实话
你们并非我生涯中最难缠的观众
但肯定是最容易“虫”拜的
“虫”拜啊
话筒开着吗？
好啊 如果你们觉得比我更行
那你们上啊
居然这样都行 有够荒唐的
有粉丝拥趸真是我的荣幸
等救了小蝶 一定得再编几个新段子
拜托 救救我
小蝶
无序
我被困住了
那是当然
我应该救你出来
不过…
不过什么？
不过你显然不是小蝶
因为 我先是掉队
然后正好撞见了我最关心的小马？
雕虫小技 休想骗我
对
你说得对
你不能相信我
去找你的同伴吧
我理解你
得了吧
我们可能都是幻形灵
你哪个都不该救
不过嘛 也许我们当中有一个是真的
这肯定是幻形灵卑鄙的圈套 不是吗？
我是真的
我是真正的小蝶
我们不能等无序了
既然他和崔克茜已经暴露
城堡里很快就会遍布守卫
如果我们真的毁掉了邪茧的宝座
就会需要他了
只要他乐意
打个喷嚏就能全灭幻形灵大军
他可能已经被抓了
在吗？
救援队的伙伴们？
赶紧动身吧
我们得找到宝座
幻形灵追我时
我听到他们说了宝座的位置
笨蛋…
好吧
也许我是笨蛋
现在 跟我来吧
你知道那不是无序 对吧
显然的
这边
我们就要到了
我记得这伎俩
既然他说走左边
我们就该走右边
他想把我们引进虫群的埋伏
好吧 交给我
你们俩准备好往另一个隧道跑
等等 什么？
崔克茜 不要
我会迷茫的
我们已经失去了无序 不能再失去你了
没有魔法 我…
星光
你带领我们走到了这里
而你靠的只有我的魔术和无序的碎嘴
没有魔法 你也一样能想出办法
我知道你害怕拿主意
但这正是你擅长的
相信好朋友的话吧
无序
想看看我构思已久的新魔术吗？
名叫“幻形灵枷锁”
快跑
嗒哒
一只小马 单刀赴会
我该怎么阻止她英勇的救援呢
瞧 瞧 瞧
友谊公主的独门弟子
老实说
我觉得你不配我派属下去顶替
你一定会遭报应的
显然不会
没有谁能来救你了
你的队伍全到齐了
现在 就剩你了
你还没抓到索拉克斯
不许在我的王国提那叛徒的名字
他离开是个错误 回来更是个错误
等我找到他
他就会知道背叛虫巢是什么下场
好像我不用再找了 不是吗？
索拉克斯
真聪明
而且很明显
索拉克斯向你透露了我宝座的秘密
不能让那些厉害的小马用魔法来对付我
就算你荒唐地想要救他们出去
一切依然在我的计划之中
什么计划？
你为什么要这么做？
当然是为了食物
只要替换掉小马国里备受爱戴的小马
我的属下就能截获他们获得的爱
然后送回这里 给我
所有小马都会听命于我
我和子民就能世世代代以此为食
如果有其他的办法呢？
荒唐透顶
幻形灵的食欲是没有止境的
一点没错
索拉克斯离开了虫巢 交到了朋友
他分享了爱 现在就不需要进食了
你们不必一直忍饥挨饿的
你对幻形灵一无所知
也不了解女王的职责
为子民谋福利的是我
不是某只愚蠢的幼虫
我知道怎么用恐怖和胁迫去统治
也知道强迫大家服从是什么感觉
但我错了
真正的领袖不会强行扭曲臣民的天性
她会发扬他们的独特之处
在他们发现更好的道路时也会欣然接受
索拉克斯发现的不过是
背叛虫巢会遭到什么惩罚
不 停下
看我吸干他身上的每一滴爱意
让我的子民看看真正的领袖是什么样
我能感觉到体内的爱在流失
我抵挡不了多久了
那就别抵挡
正是分享爱意让你与众不同
你应该与邪茧分享
全都给她吧
当你们分享爱意 不再夺取它
就会有这样的改变
小蝶？
见到你 我也很开心
星光？
怎么回事？
我们打败了幻形灵 完全没靠魔法
他们找到了新领袖
而且他们现在都…那个…
变好了
干得好 星光熠熠
看来上次谈过之后 你又学到了不少
当我被暮暮一行打败后
我选择了逃跑 再伺机报仇
你不必如此
你能为子民们当个好领袖的
你根本无法想象我的仇恨
总有一天我会复仇的
星光熠熠
索拉克斯 你已是幻形灵的新领袖
我期待有朝一日
与你探讨如何改善我们两族的关系
不过 另一方面
也许我们该走了
把幻形灵王国交给幻形灵
好主意
现在谁想来小蝶家参加庆祝茶会？
都要来吗？
其实 既然你又可以打个响指
就把我们送到任何地方
我大概有个更好的主意
星光
你来干什么？
你之前匆匆离开
我们以为你不想来了呢
是啊
我当时对你们用了那样的魔法
我觉得自己没有资格做主
哪怕是一场烘焙比赛
我害怕自己会变回以前的自己
但我明白了
有时候你别无选择
你必须挺身而出
而我已经改变了
我能做到的
无论是拯救小马国
还是帮助朋友们筹办黄昏节
说到这个
我知道节日快结束了
但我还是邀请了一群朋友来参加
没关系吧
开什么玩笑
当然没关系
太好了
那么 烘焙比赛在哪儿办？
本小马想吃杯糕了
那么…
我现在又可以颠覆物理定律了
是啊 是啊
而我依然是个自恋又平庸的魔术师
对吧？
实际上
我想说 你有几个魔术还不算太平庸
如果你要在表演里加入一点混乱
就找我吧
真是母猪上天了
如你所愿
我们真该问问到底错过了什么好戏
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹
校对&润色：Q10m   S. Firefly   招潮蟹    暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看