出趟远门就变样了？
那是我们为小马国搬救兵时去过的地方
就是在这个倒霉地方 我们差点被卖
是空贼 他们简直酷炫极了
当然是他们决定不把我们扔下船后
还有艾里斯峰
星光啊
你可知道我们用贝壳
为每只 每只海马 都做了项链？
我…
你们…当真？
那只独角兽呢？
袭击中心城的那只？
狂风暗影 我请她来小马镇
不过她想把风暴大王战败的捷报传播开去
并把学到的友谊也分享出去
所以地图才变大了？
友谊任务要迈出国门了？
但愿不要
我已经受够了惊心动魄的冒险
恕不奉陪
你们觉得 我们再完成多少次友谊任务
这个王座厅就得扩建了？
光靠我们是不行的
当然可以
我们只需要凿了这面墙 刷点油漆
不
我是说 世界上仍有许许多多的生灵
对友谊一无所知
要向他们传授友谊 我们需要帮助
许多帮助
也许吧 但他们能上哪里学习友谊呢？
就这儿 他们可以都来这儿
因为我们要开办一所学校
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我觉得办友谊学校是个好想法 暮暮
我一定鼎力支持
第八季 第01集 立校多磨（上）
我只想问几个问题
学校应该几点上课？
这其实不…
一节课上多久最好？
要搞定期测试吗？
我觉得那…
课程主题怎么定呢？
没必要…
排座位还是选座位？
选座位会不会…太散漫了？
暮暮 你是我的得意门生
要说谁最懂如何办学 那非你莫属
上学和办学之间的区别还是很大的
又没有可供参考的办学章程
其实 是有的
教委会章程就对办学作出了详细的规定
教委会？
从没听过这名字
我是不是应有了解？
当然不用 毕竟你没有办过学校
小马国教育委员会是一个专家机构
负责小马国所有学校的监管工作
包括您的学校？
但您可是您啊
在塑造下一代小马的灵魂时
就算是公主也不能随心所欲
教委会确保钻研魔法的独角兽…
学习天气的天马…
和研究农业的陆马…
在每所学校都能得到高质量的教育
办学之前 你必须先得到他们的批准
好吧 斯派克
看来我们得做个汇报了
我们什么风浪没见识过
这能有多难？
我觉得是 非常难
大家好
我是…
暮光闪闪公主
我是驹绝会长
你为小马国立下了汗马功劳
但不论公主与否
我们都希望你能
照 章 办 事
我的课程设置绝对符合你的要求
会长先生
那你会严格按照该方案办学吗？
需要外出“冒险”时
你会对学校的事情
不管不顾吗？
我在小马国内外的旅程让我亲身体验了
我们面临的威胁有多么超乎想象
如果我们想要维护国家的安全
并创造一个更友好的未来
我们就得把友谊的魔法传授到天南地北
一所让小马学习如何保护自己的学校
不如说 是学习尊重差异与相互沟通？
教委会一致同意
每只小马都该具备捍卫我们理念的力量
那么 如果你已经准备妥当
教委会现授予你暂行许可
我们要看看你的学校能否正常运转
再下发正式的办学许可
那么就请您
走进我们的家长开放日
那是我们展示成果的最佳时机
过分了
太过分了
你也这么想？
我穿上教师装 却仍没有当老师的感觉
不是教师装
是这里 是我们
教书？
他们会把我当成书呆子的
学生们一定会超爱我的彩纸大炮课
到时候一定很…劲爆
你们好
我是你们的老师
希望你们喜欢这门课
如果你们不喜欢
那也没关系
不知道行不行得通
一定行得通的
这学校的方方面面都走在正轨上
瞧瞧 连暮暮都不紧张
你们真的没什么可担心的
你真的想要 我们 走上课堂
当老师？
教委会明确规定了学校该如何运作
我们责任重大
所以我需要你们完全照章办事
也就是说 不能把炮带到课堂上 萍琪
连这么小的也不行吗？
我知道 这不是什么惩恶扬善大冒险
但也许是我们至今做过的最重要的事
开办友谊学园 怎能让好朋友们缺席呢
我能拜托你们吗？
当然能 亲爱的
请叫我 书呆子教授
我加入
开学第一天 好多新来的小马
说到这个 刚才我忘了说
来的不只有小马
还真是出乎意料
学生们真是不远千里来我校求学啊
塞拉斯蒂娅公主帮我联系了所有国家
毕竟 友谊需要散播给每只…
每种生物
欢迎来到友谊学园
我是校长暮光闪闪
请跟着辅导员星光
去登记和领取课程表
然后我们会带你们去宿舍
抱歉 我叫沙坝
你也是来上学的吗？
不是 我只是碰巧站在这儿
看看有多少小马会撞上来
加鲁斯
葛朗福爷爷？
您怎么在这儿？
我从狮鹫岩一路飞来
送来这位新生 加鲁斯
你是云宝黛西 对吧？
吉达跟我提过你
你是老师吗？
我还以为你会…
更酷一点
小马们
卢瑟福王子
这是牦牛约娜
来小马学校上学
给学校增光
牦牛等不及要跟小马们
聊牦牦斯坦啦
我带你去逛逛吧 免得你把这儿给拆了
龙族用不着上学
我来这儿干嘛？
因为 本龙王叫你来你就得来
嗨 斯派克
来见见暗焰
很高兴见到你 余焰
哪位是暗焰？
奥瑟蕾丝
我怎么跟你说的？
我说过的
保持你本来的形态
这是礼貌的表现
抱歉 她有点害羞
那是什么？
不是吧
我不知道小马还能变成…
你是什么？
幻形灵
小马能变成幻形灵？
不对 是幻形灵能变成小马
我都糊涂了
我是浪涛将军 隶属于诺沃女王皇家海军
容我介绍 女王的侄女
银溪
这地方真是棒极了
我从前一直住在海底珊瑚礁
我曾是海马 现在是骏鹰 说来话长
不过 哇
那是牦牛吗？
感谢各位莅临本校的开学典礼
希望大家能够参加我校的家长开放日
来看看各位学生可喜的学习成果
看来学园走上正轨了
友谊学园 开学第一天
学业是否能如愿
同学来自地北天南
全新的朋友来见面
深呼吸 瞧四周 多么美妙
美梦成真出乎意料
新生齐报道 新知来研讨
我的激动溢于言表
别马虎 失误可不能要
为成功 必须面面俱到
按章办事要记牢
万无一失才最好
友谊学园 上课别晚点
学业是否能如愿
学生勤勉 老师干练
勤记笔记 迎接测验
等一等 快停下 别这么做
不知这做法是否有错
让我查一查 看 规章上有说
拜托 刚才气氛多热火
别马虎 失误可不能要
年轻的思想需要引导
按章办事要记牢
万无一失才最好
方程式虽多 快乐无处找
学生不耐烦 我水平真孬
诚实这东西 要我怎么教
我怕是讲错了
我们全都乱了套
友谊学园 课程一般般
但愿下节课有改观
本以为这学园会更好玩
等待下课度日如年
别马虎 失误可不能要
快乐无处找
噢 我水平真孬
上课好无聊
为成功 必须面面俱到
早点下课该多妙
我们全都乱了套
求求你们行行好
上课无趣好烦恼
按章办事要记牢
可否告诉她事态很糟糕
这就是无聊的感觉吗？
很无聊吗？
饶了我吧
那几位就是小马国的英雄？
听着 她们击败风暴大王 救了我们
怎么击败的？
让对方无聊透顶 只能投降？
我们的老师跟我想得有点不一样
小马学校浪费时间
牦牛学校会教扎牦牛辫
扎牦牛辫最棒了
牦牦斯坦有不棒的东西吗？
有 等下
没有 牦牛最棒
没有利爪 没有翅膀 不会喷火
你们有什么可骄傲的？
冷静一下
不要挖苦约娜的民族自豪感 好吗？
我们是不是不够温柔友善啊 小马同学？
那是反话 对吧？
因为你们并不温柔友善
可能龙和狮鹫太强大 用不着友谊
牦牛也强大 只是不讨厌
你说谁讨厌 呆子？
够了 停一停 停一停
出什么事了？
我们只是在友善地讨论
友谊魔法是怎样作用在…
朋友间的
所有小马 我是说 所有同学
都去上课
难以置信
他们是来学习友谊的 结果却吵起架来了
暮暮说的照章办事绝对行不通
因为我们都是差劲的老师
承认吧
这学校是办不下去的
…在走廊里吵架…
我来时看到了这个
我根本不长这样 对吧？
我知道
开局比大家预想的更加艰难
但没关系
你是谁 你把暮光闪闪怎么了？
全小马国的学校都遵守这些条例
只要我们照办 就不会有事的
也许我们该…换点新花样？
教委会下午会来参观家长开放日
得让他们看到 本校遵循他们的指导思想
哪怕那些指导思想…
并不适用？
那我们就得加倍努力 确保它们管用
又是新的一天 快去陶冶我们的学生吧
黛西教授的课该往这边走
你们要去哪儿？
你们不会是想…翘课吧？
一点没错 我们就是要翘课
可是家长开放日…
是在下课后
别紧张 我们只是去稍微…
放松一下身心
听起来没毛病 我们加入
那我也加入吧
以免你们惹出什么…麻烦
这边走 天使兔
小蝶教授
完蛋了 完蛋了
哎呀 你们在这里干什么呢？
教室不是在那边吗？
我们是去慷慨实习 亲爱滴
我要带学生们去湖边
欣赏我们绝美的倒影
听上去挺好的
玩得开心
我收回之前对你的评价
刚那招真酷
谢谢
等等 你之前怎么评价我的？
你确定照章办事行得通吗？
我的朋友们啥都能搞定
什么大小问题她们都能分分钟搞定
你说问题？
驹绝会长 你来了
是的
好像你们的准备不太周全啊
要是给我发现问题…
问题？
当然没有了
我们都盼着您来视察呢
这就是为什么狮鹫生气的时候会喷火了
才不会呢
等下 会吗？
不会吧 当真？
狮鹫吹牛 能把牛吹飞
而牦牛其实挺会讲笑话的
真没想到
龙族擅长什么呢？
比赛啊
想比比谁更快吗？
云宝
你怎么没在上课？
因为我的学生都跑…
跑到 其他地方…
上忠诚课去了
而我只是来拿…
这支铅笔的
因为他们需要铅笔
不管他们在哪儿 虽然我知道 因为…
我是老师啊
明白了
那么 会长
还有其他课程可供视察呢
我们就…
…跟着这位
“教授”吧
我对这所谓的“忠诚课” 相当好奇
…是的
我们希望教授给学生忠诚相待的理念
鼓励慷慨和善良的行为
不该只有我们会飞的欣赏这美景
牦牛不擅长飞行
崇尚欢笑的价值
飞行最棒了
恭喜你 约娜
你现在是我见过的最古怪的东西了
你觉得呢 奥瑟蕾丝？
你能变得比会飞的牦牛还要古怪吗？
以及在任何情况都不能丢弃的诚实
诚实是很必要的
公主 我们是在绕圈子吗？
时候不早了
我们还是去湖边参加家长开放日吧
我相信全校师生都会去那儿的
那是什么？
学园正遭受攻击
我的天啊
也许翘课不是啥好主意
好大的胆子
此等危险行为
威胁小马安全…
我很抱歉 会长
显然有一些学生玩得太过火了
那些是学生？
但你说过 你开办这所学校
是为了保护小马国
保护小马们免遭…
这些危险生物
肆无忌惮的欺凌和侵害
我校要教的是 众生缔结友谊 共同发展
但你又怎么保证
这些生物不会用学来的知识
反过来对付我们？
友谊不应仅为小马所用
它就该如此
独角兽认为牦牛不需要友谊
也许牦牛不需要小马学校
是吗 也许你们这些外族还是回去的好
外族？
暗焰 走了
我会将此事禀告诺沃女王
反正这里也不是什么好地方
没事的
我们知道并非每只小马
都像你们那样看待我们
我们也习惯了
是塞拉斯蒂娅公主帮我联系了所有国家
等到她知道 你关闭学校
是因为…    是因为你没有…
达到教委会的标准
什么？
教员失职 学生翘课
威胁小马安全
你这学校一塌糊涂
要是你们当初 设置了更高的招生门槛
可能也不至如此
不管怎样…
按照教委会规定
我宣布这所学校
即刻关停
~未完待续~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    Q10m    四块马达    S. Firefly
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m    大魔    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看