~前情提要~
出趟远门就变样了？
友谊任务要迈出国门了？
因为我们要开办一所学校
我们都希望你能
照 章 办 事
我们责任重大
所以我需要你们完全照章办事
那几位就是小马国的英雄？
我们只是去稍微…放松一下身心
学校正遭受攻击
那些是学生？
我宣布这所学校
即刻关停
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
暮暮？
你还好吗？
你往好的方面想想
没错 教委会关掉了你的友谊学园
第八季 第02集 立校多磨（下）
但你现在有时间做其他事了呀
就当给自己放个假
那也是停职休假
我身为友谊公主
却害小马国与友邦反目
令朋友伤心 还让我的学园…
被吊销许可
就没有好的方面
那好吧 我需要支援
打气行动现在开始
振作一点 暮暮
别整天把自己闷在小黑屋里
没错
注：Granny Smith也是澳洲青苹的英文名。
你需要双倍剂量的史密斯婆婆青苹泥
每当我觉得难过
天使兔的抱抱总能让我感觉好一些
可能只对我管用
没什么比一套新衣更能点亮我的心情
谢谢你 瑞瑞
这套衣服很棒
但只有懂得办学的小马才配穿
你没说这是个失意派对
早知道我就带冰淇淋过来了
谢谢你们来给我加油打气
但不是什么事都能单靠新衣和杯糕解决
什么？
我只是想静下来 想一想
我刚就在想
你还要在枕头堆里闹多久的别扭呢
大家都试过给我打气了
没用的
我不是来给你打气的
我是来指出你的错误的
什么？
你放弃得太早了
既然你让我做辅导员
就免不了忠言逆耳
驹绝说的对 我失败了
这学校一塌糊涂
当初我不也是一样吗
但你让我明白
若真心觉得某事是对的
就该坚守到底
你当时没有放弃我
又为什么要放弃它？
但我不能对抗教委会啊
全国的教育都是他们负责
而全国的友谊都是你负责
为什么要让别的小马来插足你的工作？
但是教委会规章…
别管它
你可以自己订规章
因为你正做着一件划时代的
重要的事情
你说的对
我们为何坚持 远比如何坚持更加重要
而我们会坚持到底
这才是我认识的暮暮
我能帮上忙吗？
你已经帮到我了
猜猜怎么着
友谊学院要重新开张咯
什么？
但为何？
噢不
不是个好主意
我们还得接着猜吗？
无意冒犯 暮暮
但在学园教书真的是无聊透顶 自找没趣
你这么说肯定会冒犯到她
不 云宝说得对
我应该向你们每一位道歉
我太拘泥于教委会的行事风格了
却没能倾听你们的意见
对不起
我承诺这次
我们会用好朋友的风格
齐心办学
那么 我们可以用自己的方式教学了吗？
用不着可怕的突击测验了？
各族同学都有彩纸大炮
只要能传授谐律之美德 怎样都行
既然如此
我们会全心全意支持你 暮暮
就是 还有两个小问题？
学园没有办学许可
而且 我们也没有学生
第一个问题交给我
你们五个把学生召回来就行
妥妥的
怎么做？
召集小马学生应该不成问题 但是…
其他族群看来是对我们相当失望了
没有的事
以我们的风格和魅力 定能取得谅解
卢瑟福王子的杯糕礼盒到了
小粉马来做什么
牦牛生小马气
因为…
你不用再生气了
暮光闪闪的友谊学园要重新开课了
而这次一定比之前更棒更赞更溜 我们…
…对之前的误会深表歉意
所有族群都是绝对欢迎的
如果你们能把学生送回来上学
我们会不胜感激
缺了他们可不行
我们已经开学 做好了准备…
…立即开讲
那么
你还在等什么呢？
带上你的学生 我们现在就走
根本 不可能
还要我把全套道歉和解释再来一遍？
好吧
听着 小姑娘
我说不可能是因为
我们的学生不见了
什么？
约娜在哪儿？
这都是小马的错
这锅甩得挺溜啊
你有何居心 牦牛？
那个 能不能先把学生找到再说？
挺会说啊
没准就是你们臭虫把他们藏起来了
请息怒 各位代表
烦请你们解释一下事情的经过…
学生们留了张字条 然后就不见了
学校关门了
但他们不想就此别过
说要找个地方 待在一起
难以置信
他们竟然真的学到了友谊
抱歉
光凭他们肯定是做不到的
他们肯定是被谁藏起来了
如果不能立即找回女王的侄女
我们必定 会展开报复
是吗？我们龙族
会烧尽你们每个国家
直到找出藏匿暗焰的真凶
先问问狮鹫大军同意吗
牦牛拳打狮鹫脚踩巨龙
幻形帝国承受不了这种国际动荡
万一怪罪到我们幻形灵头上…
你在打什么算盘 变形怪
可我们是朋友
赶紧找回那些学生 暮暮
不然怕是要爆发世界大战了
好吧 让我们整理一下线索
暗焰 奥瑟蕾丝 银溪
约娜和加鲁斯一起失踪了
就这些了
她们可能是藏起来了
也可能是用某种魔法凭空消失了
或是隐姓埋名
也可能是遭到了凶恶大虾的袭击
绝对不会有谁猜到这个
大虾会袭击小马？
不会 所以谁都猜不到嘛
你好啊 沙坝
你是要开派对吗？
不 我只是…
饿得…不行了？
我们得换到学生的角度思考
如果有谁说 我们再也不能见面了
我们会怎么办？
去一个能一起玩的地方
然后吃好多好多杯糕
咋啦？
沙坝和所有失踪的学生都是朋友
而他刚刚买了一大堆杯糕
他今早还去农场买了一大车的苹果
我看见他从商店里买了很多枕头和毯子
他肯定是要把这些东西分给其他学生
我们得跟上他
这地方比我预想的有趣多了
连我都惊讶了
这里叫啥来着 奥瑟蕾丝？
皇家姐妹城堡
我在课上听到的
暮光公主执教的《先小马国时期友谊史》
谁能想到
上学其实还算有点用处
约娜不是很想上学
不过 约娜想要新朋友
暗焰…更想呼吸
朋友们 沙坝回来了
杯糕是最好的蛋糕
多谢帮忙 加鲁斯
我只是在保护杯糕
枕头 好棒
这下城堡就会变得舒服多了
也更好玩
枕头大战
各位
我发现了…
楼梯
告诉我们是因为…
楼梯最棒了
我们水下可没这玩意 原因你懂
因为我们爬不了
这地方应有尽有
要是我故乡的亲戚能来看看多好…
我希望其他幻形灵也能结识你们
你们也没故事里说的那么奇怪
噫 多谢夸奖
不过嘛
和其他生物相处其实…
没那么糟
大部分生物吧…
那是什么？
难道就我没有睡过
小蝶教授的《温驯野蛮小动物》这门课？
注：Puckwedgie(帕克奇)捏他自北美洲传说生物Pukwudgie(普克奇/地精)
它是帕克奇
没准我能和他交朋友
哎呀呀
看我牦牛的
想想办法 奥瑟勒丝
小蝶教授有没有在课上
提到过怎么打退帕克奇？
对不起 我记不起来了
要我说的话 肯定不是用枕头 苹果
或者是杯糕
课上教的难道不是怎么和它们做朋友吗？
伙计们？
它们越来越近了
约娜毫不畏惧
约娜有朋友
那是书呆子教授吗？
不 别伤害它们
礼貌地请它们离开就行了
真不赖啊 就小马来说
她们太厉害了
我真不知道 我们的老师其实都挺酷
我就说的吧
你们看见了吗？
云宝黛茜像这样…
然后又…
然后帕克奇们就被打飞了
然后小鸟们飞了过来…
是 我们都亲眼看到了
但你说的没错 那的确是太秀了
就算以龙族的标准来说
大家都还好吗？
你们很走运 我们及时赶到了
知道吗 来这地方露营可是很不安全
意思是 你们要把我们都送回家吗？
并无此意
我们另有打算呢
我们听着呢
很明显 你们已经开始领悟友谊
即使身边没有老师
而我们还愿意传授更多
前提是你们返回校园
反正也没得选
老实说
暮暮告诉我们她要重开学园时
我们也这么想
但是这次 我们保证会有所不同
没错
如果我的课程我做主
它绝对会比原来酷上220%
而且没了教委会的约束
课程也会变得更加友好
另外 只要你们回去
你们的国家就不会开战了
喜上加喜
等下 出什么事了？
暮暮 你的信真是让我松了口气
诺沃女王也是
你没出事就好 银溪
别指望我给你开欢迎派对 臭小子
快跟我回家
我才不走
什么？
我们都不走
对不起了 索拉克斯
牦牛听不明白
这是小马笑话吗？
不是 我们要回去上学
怎么上？
你们连门都进不去
学园再次开课了
是谁胆敢解除我的封印？
是我 驹绝会长
还想请你让一让 别耽误了我们上课
上课是痴心妄想
既然教委会已下定论
就谁都别想通过
牦牛说过就能过
这决策是为了大局
学校组织无度
教师缺乏资质
危险又出格的学生
威胁着小马的安全
我让你见识见识什么叫出格
请等一等 拜托了
我相信暮光公主
一定能给出合理的解释
没错
我的友谊学园的确没有教委会的许可
看 她再说到这词都面不改色了
那它就称不上是学校
他不是教委会下辖的学校
它是一所友谊学校
规章自成一系
我很清楚 因为规章是我写的
这些学生提醒了我
每一段友谊都是独特的
所以我们也要因材施教
我的学园将有与众不同的教学方式
让这些家伙进入你的学园
还改了规矩 只为他们
这不可能行得通
我印象中
陆马 独角兽和天马 也曾做过类似的事情
不是吗？
我向你保证 驹绝会长
我的学园将为保卫小马国增添力量
我看是毁了它
这学校跟原来的能有多大不同？
友谊学园已经开放
温暖像家一样
把信任来学习
有快乐也有成长
友谊将我们相连
感情真 堪比金坚
我们一条心
把爪子蹄子翅膀都来牵
狮鹫花园中嬉闹
骏鹰走廊闲聊
大门敞开迎新苗
不论个头与样貌
还有牦牛来拜访
和谐旋律齐声唱
那可能是幻形灵
但跟我一个样
这友谊学园有我 也有你
我们都属于这里
学习分享 信任 和友谊
勇敢探寻自己生活的真谛
友谊最后一定 能助你得胜利
有些事书本教不了
唯有体会思考
相信内心 让我们引导
友谊定会更闪耀
待我们学会善良
一定将它传四方
将那收获与众分享
让友谊更芬芳
这友谊学园有我 也有你
我们都属于这里
学习分享 信任 和友谊
勇敢探寻自己生活的真谛
友谊最后一定 能助你得胜利
行了
只要你们别开腔 暗焰可以留下
如果龙留下 那牦牛也留下
我就知道你会成为幻形灵的骄傲的
奥瑟蕾丝
你也留下吧
走吧 带我看看那个叫“楼梯”的东西
看啥 你给我回家去
你觉得我会在乎你交上了朋友吗？
求你了 葛朗福爷爷
好吧 好吧
别在那儿卖萌了
看来我是个称职的辅导员 对吧？
是的 写规章真是太好玩了
我等不急要写新的课程大纲了
当然 是和朋友们一起
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：大魔    TomBat    Q10m
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m    大魔    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看