请大家鼓掌欢迎
下一位表演者
石灰派
该怎么称呼既没翅膀也没角的天角兽？
陆马
但老实说
身为陆马并不是什么坏事
我们也有魔法能力
比如用脚走路
用嘴拿东西
另外 刚才那是反话
太搞笑了 因为这是大实话
我最喜欢听碎屑摇滚
注：Clastic Rock(碎屑岩)和Classic Rock(古典摇滚)是谐音。
上千年沉淀物相互聚合
所形成的砂岩 页岩 和角砾岩
听起来就像这样
我的表演结束了
我姐姐石灰
不就是那史上最幽默最风趣的
喜剧大师吗？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你的笑话
你风趣的表达 你的…
一切都那么完美
那我的…
时机安排呢？
第八季 第03集 地设一对
你真会搞笑
来吧 像姐妹一样庆祝一下
我们可以都贴上“眼不离派”的贴纸
然后在小马镇贴纸大会上秀一秀
只要你愿意 明天我就能办
其实 我今天晚上没空
你昨天也这么说
前天也是
大前天也是
感觉 我们好久没有一起玩了
因为你总是有其他安排
连之前说好的
跟我一起做奶油金字塔 你也没来
我知道
很抱歉 萍琪
问题是我现在有…
接受道歉
只要咱姐妹能在你生日前好好玩玩就行
还有一点
选在你生日前绝对没有特别的理由
就是 你懂的
我绝对没什么特别的打算
好吧
明早怎么样
咱们两个
一辈子好姐妹好朋友
真想明天马上变成今天
明天变成今天了
有谁准备好来方糖甜点屋开心了吗？
正确答案就是“你”
回答“石灰”也行
石灰？
石灰 石灰 石灰…
我懂了 想要跟我玩捉迷藏啊
找到你了
石灰在哪里？
我找过了无序的异世界
史密斯婆婆的蜡像馆 甚至牦牦斯坦
她绝对在这里
没有 这里就我
看书呢
看来不是编故事
是吗？
不是
但是你确定没有小马躲在...
你的橱柜里吗？
萍琪 我没有橱柜
出什么事了吗？
没 我今天本该和石灰一起选生日蛋糕的
那惊喜派对岂不是泡汤了？
我又不会告诉她为什么 笨笨
但是到现在我都找不到石灰
我平常玩捉迷藏可厉害多了
她可能只是发现了新岩层
然后忘记了要和你出门
这样吧
你去选蛋糕 我来找石灰
真的吗 谢了 星光
看看而已
我要买非常重要的原料
给某只非常重要的小马做蛋糕
并且一定要非常灰常保密
严格来讲 还没轮到你呢
抱歉 我不是有意插队的
你在干嘛？
我正在烘焙用品店里和一只小马说话
这家店还有两分钟午休
原来如此
好吧
不过我正在筹备派对
时间很紧张 而你…
你到底在干嘛？
我正在烘焙用品店里
我是问
有什么我能帮忙的吗？
你在找什么？
擀面杖 杯糕锡纸 鱼形饼干模具？
告辞
站这么久你就是为了说这个
我在斟酌到底是说
告辞 还是 再见
但 不都一个意思吗？
严格来讲 它们区别很大
再见暗含不久之后
可能再次相见的意思
告辞则是道别
或是结束对话时的客套话
是吧 一回事
我不会为了措辞准确而道歉
既然如此 我不接受道歉
再见 告辞 拜拜 一回事
居然有这种小马
外出吃饭 逗我吗
没石灰 没蛋糕 什么都没有
还有比那家伙更讨厌的吗？
说句告辞要花半天
还是说“再见”来着？
现在我也被他带偏了
你好 萍琪派
石灰 找到你了
现在该我藏了
抱歉我今早有事不在
你干嘛要向我道歉
我没生气 你这小傻瓜
其实是因为
我遇见了…
那现在就去玩吗？
毕竟 你现在也没跟谁在一起忙嘛
除非他们会隐形 或者非常非常小
萍琪
我最近这么忙 是因为我有男朋友了
有什么？
男朋友
我真是太激动了
我的姐姐 恋爱了
严格来说 我们是爱慕
从头告诉我
他是谁 他最喜欢什么颜色？
他喜欢冰淇淋吗？
如果他想变鸟 他想变哪种鸟？
等等 难道他真是鸟？
我也不知道 你还啥都没跟我说呢
你会喜欢他的
我们有很多共同点
既然我爱你
所以肯定也能喜爱你的男朋友
等不及想要见见他了
用不着等了
他是块石头
而你喜欢石头 简直般配
顽石不嫉妒吗？
不 在石头后边
泥枝 你在后面吗？
严格来说 已经不在了
什么鬼？
萍琪派
来见见泥枝
严格来说 我们已经见过了
是你？
是我
是你
我是说
是你啊
你 你 你
是我 是我 是我
失礼了 我们重新来过
你好 我是石灰的妹妹 萍琪派
我知道
那么…
是怎么…
互相认识的？
石头展会
你也喜欢石头？
不 我喜欢树枝
那你为什么会去石头展会？
那是场木头化石展
因此 严格来说 也算树枝展
只不过在石化作用的矿物置换阶段
所有有机组分都被置换成了硅质
即 石头
同时还保留了木材原本的结构
结论 那是场树枝展
我…对树枝也很感兴趣
它们特别适合用来砸皮纳塔
萍琪…
你想先来？
你那是虐待树枝
是吗？
抱歉
刚才真差劲
我根本算不上好妹妹
我们重新来过
我叫萍琪派 很高兴见到你
严格来说 我们已经见过了
你该把你的宠物介绍给萍琪
你的宠物喜欢叼树枝
这就是我的宠物
所以并不
看啊 枝枝在和顽石一起玩
他们好可爱
这只是根树枝
别不懂事
对不起 真对不起
再来一次
我叫萍琪派
很高兴见到你
严格来说 我们已经见过了
搞不懂那家伙
石灰有男朋友了？
她怎么会喜欢那个怪家伙
竟然拿没生命的东西当宠物
石灰不也是
顽石的性格比一根破树枝复杂十倍
比起泥枝也是 讲真
他和石灰一点都不像
石灰幽默 体贴 友善 而且很会沟通
是啊 这很石灰
而那家伙沉默寡言 别扭 还有点…
奇怪
那听起来也挺像石灰的
你真幽默 星光
石灰一点不像泥枝
要不然 我们根本成不了好姐妹好朋友
反正 石灰显然是喜欢他的某些方面
也许你需要再跟他熟悉熟悉
找找你们之间的共同点
多简单：没有
你们都在乎石灰啊
有了 他可以帮你准备生日派对啊
大概吧
那我去支开石灰
让你和泥枝筹备史上最棒的惊喜生日派对
这倒是行
听着 石灰明天就过生日了
所以得分秒必争
你不害怕滑梯的吧？
不怕 为啥问…
不为啥
欢迎来到我的派对策划地下室
严格来说
从顶上的岩溶生成物判断
这应该叫溶洞 而非地下室
石灰教我的
行 好
我构思的惊喜派对是这样的
石头糖做的盘子
宝石形状的冰块
卵石皮纳塔
这个就算了
我能提些建议吗？
尽管提吧
所以才请你来嘛
你和我
一起 策划
好朋友
我的梦想板上有所有石灰喜欢的东西
你的这些一个都不是
让我看看这个 梦想版
它并没有实体
是我用想象构筑的
穿过宏伟的大门 我进入了思维殿堂
那里存放着我所有的书籍和财产
然后我看到了什么？
是石灰的房间
屋里没有这些东西
正如我想的那样
石灰不喜欢惊喜
你在哪里看到的？
我从未听她这么说过
似乎是她不想伤害你的感情
她的确是很体贴
别再装作你比我更了解我姐姐了
严格来说 我从未那么说过
是嘛 严格来说 我不在乎
鉴于我和石灰做了一辈子好姐妹好朋友
我觉得我才是专家
不过没事
如果你不相信我
我们就去问她
但我们得非常委婉
你能说得更明白些吗？
不能
你一定就是泥枝吧
我叫星光熠熠 很高兴见到你
石灰对你评价很高呢
很高兴你们二位交流了一下感情
那么…
情况如何？
泥枝和我交流得特别开心
我们正在朝好朋友的方向发展
只是有一点微不足道的小分歧
大概你能帮忙 石灰
是这样 泥枝似乎觉得
你不喜欢惊喜派对
他是不是错得可笑？
我喜欢惊喜派对
因为我知道 你很喜欢为我办惊喜派对
听见没？
等等 什么？
我更愿意大家随便玩玩
和你 和星光 和顽石 还有泥枝一起
这样过生日就足够了
不要派对？
是他逼你这样的？
也许你该考虑一下
怎么说呢 别把你跟泥枝的感情太当真
因为这家伙有点 有些
让我喜欢不起来
嗨 泥枝
你放过风筝吗？
要不我来教你吧
首先 你要做的是…
真不敢相信 你宁愿选择跟他一起坐着
也不肯和亲妹妹一起开派对
我并没有选谁不选谁
严格来说
我刚说的是想跟你们俩在一起
严格来说？
你连他说话的方式都喜欢？
他的方方面面都让我快乐
看来你不再需要我这个好妹妹好朋友了
萍琪…
等等 咱们先别急 再好好聊聊
不
再见
我真是不明白
石灰怎么会喜欢泥枝？
今天是反话日吗？
没道理啊
我才不害羞
我最讨厌动物了
时尚？
不是我的菜 亲爱的
每天一苹果 恶心缠着我
步步为营才是致胜之道
我不知道怎么读书
万一我也不喜欢杯糕呢？
早上好
等等 早上不好
赶快起床 妹妹
要想留在这儿 就得干活
你们大概好奇 为什么我会半夜跑回农场
其实 这都是因为…
闭嘴 干活
因为…石灰有男朋友了
我才不嫉妒
谁提嫉妒了？
嫉妒啥啊 那家伙非常灰常古怪
但不知怎的骗到了石灰的芳心
现在我再也见不到石灰了
我回家是因为你俩最懂她
我哪里搞错了？
她看上他哪点了？
他到底哪点比我好了？
振作点 萍琪
你这颓样就跟我平时似的
只不过
我爱石灰 所以也想喜爱泥枝
但就是找不到一点喜欢的地方
好吧
我们先歇一会儿 跟我来
那块璀璨的蓝白色石头
看到了吗？
你是说那块灰色的破石头？
不 那是块美丽的蓝白色石头
就它
我不会说它漂亮 它也不是蓝色或白色
不过 随便了
让她瞧瞧
这是晶洞
外表看上去是普通石块
内部却藏着美丽的宝石
所以你想让我
把泥枝像石头一样敲开？
有道理极了
等等 好像不对
这是个比喻 萍琪
在你眼中 泥枝是石头
但在石灰眼中他是宝石
哪怕你永远看不到他的亮点
也该看得出他带给石灰的快乐
而作为妹妹 姐姐幸福就够了
石青 玉琪 谢谢你们
没有你们 我真不知道怎么才好
派式飞扑
好了 好了
我快被你压成石渣了 萍琪
我欠泥枝一个道歉
欠石灰一个派对
但愿为时不晚
我送你一支橄榄枝 以表歉意
之前是我态度不好
跟我说说吧  石灰的生日你有何打算？
如果你还愿意让我帮忙的话
严格来说 这就不是橄榄枝
这是栎属植物
多半是栗叶栎的枝
有完没完
抱歉 冷静 冷静
我很喜欢栎属植物
交个朋友？
交个朋友
那么 你对派对有什么提议？
有一个
惊喜
这太好喝了
这果汁简直绝了
这派对真棒
是啊
不错啊    对啊
这是我这辈子最爱的派对
你男朋友超厉害 是他的主意
他说最好的礼物就是
给你办一场 你不用亲自参加的惊喜派对
严格来说 不算惊喜
因为你准备派对时 她就在这儿看着你
严格来说
你说的对
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：大魔    S. Firefly    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m    大魔    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看