别担心 天使兔 少不了你的
和毛茸茸的朋友们野餐最温馨了
小蝶
天啊 瑞瑞
出了什么事？
你该问的问题是
“还有什么没出事？”
天啊
要不吃点生菜 跟我讲讲？
我也想啊 亲爱的
但我真没那个时间
中心城皇家时装秀真的迫在眉睫了
但是我那参展系列的主打款
就根本不靠谱
听起来挺严峻的
确实严峻
整个系列的设计都是围绕那一款展开的
要我帮你做针织吗？
我最近开始做茶壶套了
是只小象
好的 不过
我不需要你帮忙做衣服
那个有尚装鞍鞍帮忙
马哈顿分店的三位销售助理我也都得带去
全部三位？
那“瑞瑞珍品定制”是不是得停业了？
问题就在这里 亲爱的
现在是马哈顿生意最好的时候
我就不能让店铺停业
所以我在想 能否请你代管一下？
当然了 我非常乐意帮你
不过 真没想到你选了我
其实 我有问过其他小马
抱歉 但下一场飞行表演就要来了
抱歉 现在是派销售旺季
要派送的派订单都排成山了
抱歉 我得把学校课程都安排好
不行
诶不
我的日程满了 但我听说小蝶有空
另外你还没问顽石
我还问了谁已经不重要了
我高兴还来不及呢
因为你 来帮我了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我都忘了这家店居然这么大
你是怎么找东西的？
亲爱的 很容易记的
第八季 第04集 入戏太深
店面分为如下区域
新潮 古典 现代
成熟 前卫 传统 以及素雅
另外 当然了
每个区域都是按季节 颜色 价格排列
经典的“季 色 价”排序系统
然后收银机上结个账
再整一整叠一叠
搞定
不过 这还只是简单的部分
是吗？
你也知道的
“瑞瑞珍品定制”的核心理念
是顾客至上 个性服务
来尝试一下？
好吧…
您好
欢迎光临“瑞瑞珍品定制”
有什么可以效劳的吗？
我要一款既古典又现代
既夸张又低调的衣服
这些要求不是…自相矛盾的吗？
是啊 所以呢？
可是 我该怎么…
不好意思
你是在问我
怎么做 你的工作？
不
我只是…
要我说
我推荐极简主义黑色风
但又得有变化
比如渐窄褶边
你简直会读心术
你是个时尚通灵师吗？
它的内缝说
“是”
你做起来好简单啊
亲爱的 放轻松
你克服胆怯都有千百次了吧
可不能让几个赶时髦的
把你打回原形了
我想也是
你只需拥抱强大的内心
并让其迸发四射
怎么做？
每天给自己打气？
冥想？
每当我心生惶恐 摆个活力造型总有奇效
试试这些
“自信勇士”
“金牌得主”
“舞台明星”
还是 算了
我们该出发了
不然赶不上去中心城的火车了
天哪 都这个点了
对对对对 去吧 去吧 去吧
我随后就到
你不能留在这里吗？
坐镇工作室？
亲爱的 真心不能啊
中心城时装秀就在明天了
我还得忙一整晚
哪怕所有助理都来帮忙了
好吧 也并非所有助理
浣烟 软垫 浣小烟
自从你说服我让他们留在店里
这些可爱的小家伙可帮了不少忙
他们一定能让我强大的内心
迸发四射
真希望我能留下来帮你
不如你…换一身行头吧？
你把它当成戏服 穿上了你就是…
销售小姐
毕竟大家都说 “马靠衣装”
“大家”都有谁？
大家就是 谁都有
好了 你和动物朋友们一定能搞定的
回见
但愿她是对的
豁出去了
欢迎光临“瑞瑞珍品定制”
有什么可以效劳吗？
这衬衫的面料支数是多少？
要是少于一千 穿出去我脸往哪儿搁
支…数？
我不确定 我来数数…
一 二 三 四…
稍等 我离开一下
恐怕我的时装知识满足不了那些顾客
我该怎么办？
我还从没试过演戏 不过…
也许试试也没啥吧
严肃 但不失亲和力
这套商务装尚可接受
在你们听来 我像个销售员吗？
抱歉让您久等了
本店今天有些员工不足
好吧 不过
这衣服确切的支数还没有告诉我呢
在“瑞瑞珍品定制”
我们的商品颠覆了一般的质量标准
不过放心好了 谁看了都会嫉妒您的眼光
既然如此 给我来三套
回见
浣小烟
不敢相信居然成功了
看来马靠衣装这话真不假啊
不知道你什么安排
反正我准备要血拼一整天了
要是哪个售货员满足不了我的要求
我是不会给他留一点面子的哟
你真的很严格呢
不管有没有中心城时装秀
我都不能让小蝶独自应付这些马哈顿佬
瑞瑞？
亲爱的 我恐怕没时间耽搁
我家店里可能会有紧急情况
好吧 不管是什么事
你留下看店的那位小马也一定能应付
她真是太出色了
好吧 我就知道小蝶有潜力
现在还赶得上去中心城的火车
这款衣服是对传统的独特诠释
我们称之为瑞氏裁 加三重裁褶边
配上鳄梨色“雪佛卡”花纹布料
应该是“雪弗龙”花纹吧？
这要是“雪弗龙”花纹
我刚刚就说雪弗龙了
是的 它着实独到
太时髦了
我要定了
谢谢大家
不过我觉得我该表现得更不屑一些
真想帮忙的话 你们就负责端茶递水吧
要是你们不介意的话
我想要大气耀眼的首饰
但我在这里没看到任何能满足要求的
恐怕大气耀眼不太搭配您的…
气质
不如换成…
“锋芒毕露”风格
锋芒毕露？是的
我就要锋芒毕露
不是谁都能将货架穿出
艺术品位
但您…快到这境界了
我需要一件 那啥
走红毯用的 浮华绚烂风格礼服
但也能日常穿
不过 那啥 也要兼顾艺术感和回头率
好的
这款休闲潮牌的门卫成衣
在这季独领风骚
那啥 你说的我不懂
所以 那啥…
随便你了
请稍等一下
我也许需要换一个角色
好了 我为您选了 那啥
这件高调狂野风的
它就像合奏队中的 那啥
最耀眼的成员
能让整个乐队惊叹
“哇 那只小马真燥”
这件 那啥 正是我想要的
这家店简直是个空无一物的绝望废墟
你们有黑色的服装吗
您可以 那啥 稍等一下吗？
马上回
并不是说购物的空虚
可以用黑色皮革与金属钉填补
但聊胜于无
这件夹克使我圆满
这茶 那啥 不冷不热的
简直入不了口
茶温必须精确无误
这种事不许出现第二次
这颜色是不是 那啥 对你来说太艳了？
这件漆黑的汗衫正是你灵魂的映照
这款的底边可说是独具匠心
您真觉得您配吗？
你说你们该不该骂
不光是洒了茶 竟然茶还是凉的
不能好好干 就滚回森林去
这年头好员工真难招
好 好 大家慢点说
我已经尽力了
所以 瑞瑞在忙一场重要的时装秀
而小蝶帮她管理马哈顿的服装店
为了称职 小蝶扮演了多种气质的售货员
但每种都很恶劣
你是怎么搞懂的 斯派克？
我这个龙族哑谜冠军可不是徒有虚名
我无法想象小蝶会对动物朋友们如此刻薄
事态似乎很严重
斯派克 通知大家即刻赶到秀鞍街
我以前真是想都不敢想
这衣服已经如此土气了
竟还能给穿出大妈范来
不过 你做到了
这就像对着虚空呐喊
空虚且毫无意义
我是该立刻帮您的
但是 那啥
我不乐意 懂不？
真不是开玩笑 比我们想的还要糟
她不给任何小马好脸色看
你确定那真是小蝶？
也许是三只动作特别特别快的小马
恰好长得特别特别像她
我们去会会她
小蝶
你是开店呢还是演独角戏呢？
请您原谅
我一次只能帮助一位客户提升品位
您得排队等着
真是的
这些乡下小马以为
到大城市里就能为所欲为了
什么？
你不也是乡下小马
你的小屋甚至都不在镇子里
听好 小蝶
我们这次来是因为我们担心也关心你
我们快点离开这阳光的气场
免得被它吞噬了
这个小蝶大变脸游戏是很好玩啦
不过浣烟 浣小烟和软垫真的很担心
是啊 他们一路跑到小马镇去找我们
他们本就该 那啥 待在那里
现在店里 那啥
已经是“无鼠之地”了
她骂他们是“老鼠”？
小蝶
我知道你这样是为了服务那些顾客
但是一定有更好的办法
天哪 您说得太对了
请吧 让我们上这边
“讨论”一下您的顾虑
我就知道你会恢复理智的
一点不错
我的主打力作还是不完美
亲爱的 我们恐怕是真的没有时间了
全靠你了
上台秀出它的风采
去吧 拿出气质
我不明白
我离开的时候 小蝶把一切管得井井有条
你走的时候 情况也许还挺正常
但现在明显是不正常了
她现在比马哈顿最差劲的小马还讨厌
她把我们从店里轰了出去
她把浣烟 浣小烟 和软垫叫做…
老鼠
老鼠？
有这种事 你们怎么不早说？
她显然急需帮助
快来
你肤浅的忧郁完全配不上
这款所展现出的冷酷深邃
你的气质岂能跟它相提并论？
赶紧走 看都别看它
不看就不看
这件不行 亲
这件的风格太超前 你这资质驾驭不了
谁稀罕
跟你说情况很糟吧
糟？
这已经糟到完全超出我的想象了
瑞瑞
真高兴你回来了
终于 有懂行的了
这里的衣服档次太高 卖他们太可惜
什么？
你 那啥 应该知道那帮顾客有多逊吧？
看着他们悻悻而去 让我有种甜蜜的忧伤
你一定会夸奖我
帮你解决了店里的老鼠
是不是该提醒她别再这么说了？
够了
小蝶 你让我别无选择
你被解雇了
是吗 有本事你招个更好的
真是 谢天谢地我…
我总觉得她太颐指气使
你 你 你也被解雇了
无所谓
现在我…
我懂你的 对吧？
我是说…嗯 啊？
实际上 你也 那啥
你也被永远开除了
那啥 好吧
好了 很高兴这都结…
看来我欠大家一个道歉
真的？
我太执着于取悦你的每一位顾客 结果…
哪儿有顾客？
也许我扮演销售员的时候入戏太深了
很抱歉伤了你们的感情
你知道我是装的 对吧？
可是 小蝶
你为什么觉得换个性格才能看好店呢？
我以为模仿秀鞍街小马的作风
能给我跟他们沟通的自信
亲爱的
我才不会请秀鞍街的那种小马来替我看店
所以我才会找朋友帮忙
好吧 其实我也更愿意做自己
虽然我并没有本事做好销售员
别这么贬低自己
那些销售员的个性也是你所拥有的
对
我觉得你本事管够
也许是太够了
没错
你拥有一颗足够强大的内心
但我们更希望
拥有它的是原来那个温柔的小蝶
是啊
这给了我一直在寻找的灵感
最后一针 好了
这下我的新系列就圆满了
“内心强大女豪杰”
好华丽
好漂亮呢 瑞瑞
很抱歉害得你
提前退出了中心城皇家时装秀
亲爱的
制作完美的时装比展出它们
要有成就感多了
好棒啊 真好看啊
好抢眼的裙子呢 瑞瑞
你从中心城偷偷跑回来展出这款
不会是想拆皇家时装秀的台吧？
什么？不 我…
倒是你有没有想过
皇家时装秀不从中心城追到这里来办
是不是想拆瑞瑞的台呢？
想过吗？
我…
没想过
量你也不敢
强大内心嘛
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    Q10m    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达
校对&润色：Q10m    大魔    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看