幸好我及时去了天马维加斯
不然史上最快 最刺激的游乐设施
就要永久关闭了
等等 史上最快 最刺激的游乐设施？
她竟然没听过“蔚蓝天际线”？
注：White Blue Yonder是美国空军军歌的一段歌词。
我当然听过
就是那个很…
好吧 你问倒我了
是什么？
就是史上最酷的过山车啊
要是没坐过它 就别自称闪电天马了
简直帅呆了
的确
首先 你坐上云霄飞车 系好安全带
然后会被直接弹射进…
一连串大回环和急转弯…
连续翻好多个筋斗
让你分不出上下
最后爬升到轨道的最高点
然后以闪电般的速度直坠地面…
最终那飞车戛然而止
它当真是小马国
有史以来最酷的游乐设施
那么 你什么时候去玩的？
我还没去过
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
那个设施这周就关了
永远关了
而我没法去天马维加斯
因为得去暮光的学校教书
第八季 第05集 愈老弥秀
这下我得错过有史以来最酷的过山车了
除非…
我怎么觉得你想求我帮你一个大忙？
你能帮我代课吗？
当然可以
真的？
好极了
但有一个条件
你得跟另外几只小马一起去天马维加斯
你不是指史密斯婆婆吧
不不 当然不是
我是指史密斯婆婆
和金马掌姐妹团的其他成员
动作麻利点 姑娘们
我的曾姨祖母苹果酱
姨祖母玫香苹果
和姨祖母黄元帅
我敢说她们一定很高兴
有你陪她们去
一年一度的夕阳红天马维加斯之旅
这一定是极好的
我来替你上课
而你来替我照看她们
照看她们？
以防她们玩得太过火
通常是大麦跟着去做陪护 不过…
他肯定想歇歇的
我去天马维加斯绝不会带上
一群慢吞吞的老太太
所以你甘愿放弃
唯一一次乘坐“蔚蓝天际线”的机会吗？
好吧 我去就是了
这才像话
你先走吧 我要帮她们做准备了
阿杰
你看见我那瓶脏兮兮的大胯药膏了吗？
我找遍了这破屋子都没找到
看来 要好一阵子
怎么花了那么久？
等我们到了天马维加斯
“蔚蓝天际线”怕是都已经关了
拿着
我帮你列了一张单子
免得老太太们出事
你也不想去坐过山车之前
还得先把她们送回家吧
能有这么严重？
你不照办就这么严重
那些老太太需要你悉心照顾
要是她们玩过火了
你们就一起和天马维加斯说再见吧
“午觉一定要确保”
“饮食要软才算好”
“跳舞小心方为妙”
“兴奋过度不能要”
当真？
还有绝对别让她们离开视线
绝对
等等 那我还怎么去坐过山车啊？
你会有时间的
没准你会从这些老姐妹身上
学到快乐生活的奥秘呢
是啊 说得跟真的似的
好啦 各位 该让演出上路了
不如说 是该上天了
都该出发了？
是啊 当然了
噢耶 小心点
快点快点快点
走走走走走
吊篮中的各位都还好吧？
好得像花盆里的蝴蝶花
知道吗 这场热气球之旅
让我想起了过去爬树的经历
我跟你们说过那事吗？
也就说过一百万次吧
你们说什么？
她们说 她们听过你爬树那事了
你们想听我爬树那事？
好啊
又要开始咯
我还是个孩子的时候
我很害怕爬树
我四蹄颤抖 蹄心冒汗
你们蹄心冒过汗吗？
那感觉糟透了
你知道的 薄酥卷表姐妹过去也这样
当然她是个做饼高手…
“蔚蓝天际线”就在我们住的酒店里？
这么一路下来
你们几位老奶奶一定累坏了吧
才不累
不如我们去逛大街看风景吧 姑娘们？
风景有什么好看的
我来这里是为了认真玩几把掷马掌的
我们能去喷泉秀看彩虹喷泉吗？
简直如梦似幻
我的毛孔正吵着要去
禁宫水疗城享受泥浆面膜
你们知道真正有趣的是什么吗？
在我们的房间里休息
来吧 最后一个到酒店的是坏苹果
我来帮你们搬吧
我的天我的天我的天我的天
就是它 史上最棒的过山车
把肩背舒展开来 姑娘们
掷马掌大赛的奖杯上
已经刻上我们的名字了
别让她们兴奋过头了
不然你就得回家了
那听起来有点太刺激了
不如我们先登记入住吧
天啊 你真是个壮小伙
你说是不 小甜甜？
欢迎光临本店的金马掌套房
这间极品套房
专为我们最尊贵的来宾所留
当然 就是诸位美女
向你致以万分的感谢
你这霜糖胡萝卜小奶油
谢谢 女士
我觉得他喜欢上我了
也许我该请他陪我一起
去看晚上的魔术秀
你不如改名叫“苹果娇”好了
你可悠着点啊 甜心
我们才刚到呢
你说的对
还是去看看有什么其他的吧
时间虽然多 我却不年轻了
史密斯婆婆说的对
咱们不要太勉强了
不如先美美地睡上一觉
好精力充沛地享受天马维加斯
好主意
我们是得眯一会 对吧？
可是我不累啊
对对
我们休息时你就出去转转吧
小甜甜
既然您都这么说了
怎么了？
我出去这会儿她们会在这里好好睡觉的
别对我翻白眼了
请给我一张史上最酷过山车的票
可是 可是 这队简直排不完
可不是嘛
好在我们无事一身轻
在这里排上一天也没事
多谢了
玩得愉快
她们都没发现我溜出去了
她们不见了
史密斯婆婆？
玫香苹果？
你们在吗？
苹果酱？
黄元帅？
我这个看护真是差劲透顶
别让她们离开你的视线
我知道 我知道
先生 请问
你有没有在附近看到一群老太太？
小姐 来这度假的有一半是老太太的
这地方太大了
这要我上哪儿找啊
黄元帅 黄元帅
黄元帅 黄元帅 黄元帅
黄元帅
她们能成功吗？
老当益壮的黄元帅和金马掌姐妹团
能打破本店的得分记录吗？
学着点 这才叫投马掌
不是吧
黄元帅简直太秀了
为她们欢呼吧
这是本店见证过最精彩的投马掌表演
难以置信 对不对？
对 元帅威武
退后点 她正在兴头上呢
不介意让我试试吧？
哎呀
看来这个我不在行
抱歉
金马掌姐妹团出局了
看来表演结束了 大家再会
幸好我找到你们了
大家感觉还好吧？
没有兴奋过头吧？
不如说是扫兴透顶才对
那就好 从现在开始
我不会让你们离开我的视线
这样的话
咱们就把这城里给逛个遍吧
我们可以去玩些其他的
或者去买帽子
这事我跟你们讲过吗？
我买了顶新帽子 结果那帽子是只鸟？
我们就去干那个吧
真的？
去吃自助餐
掷了那么久马掌 俺现在胃口大开
我要用玉米片犒劳自己
我要用我的假牙
把这些渣渣咬得哭爹喊娘
她们只能吃软质食品
吃了玉米片 你就和过山车说再见吧
拜托 婆婆
您知道自己不能吃这些
它们太硬了
不如改喝美味又不用嚼的萝卜汤吧？
我还以为你这丫头挺有趣的呢
等等 我挺有趣的啊
注意了 来寻刺激的各位
若想乘坐过山车之王 今天是最后的机会
“蔚蓝天际线”明天就要永远关张啦
排队吧 快呀
那么…
大家今晚想做些什么？
我觉得吧
不如咱们就眼一遮耳一塞
在房间里睡觉？
我更乐意去夜店秀秀我的舞步
我伦巴舞跳得那可叫一个传奇
听起来挺激烈的
你们玩了一整天难道不累吗？
才不累呢
我们养精蓄锐一年
就是为了来这儿度周末
对吧 姐妹们？
那就决定是跳舞了
我会跟去的
跳舞时要小心…
别再冒出来了
差不过都跳够了吧
是吧 玫香苹果？
我这才刚热身呢
看 那不是我们最喜欢的魔术师
阿款和满贯吗？
他们真是潇洒不减当年啊
小姐们的舞步真是行云流水
说来
你们金马掌姐妹团想不想来
为我们今夜的魔术表演增光添彩？
这是五张免费贵宾票
我们精彩无比的表演
将在群英荟萃剧场上演
就在那边
甜心 你们的演出我们一场不落
好极了
我们会给你们留下位置
在舞台上
还有我们心上
真肉麻
姐妹们
苹果酱为我们赢来了今晚演出的贵宾票
拜托
你们说过跳完舞就回房间的
让大家都能享受一会儿独处时光？
别扫大家的兴嘛
相信我 你会爱上这演出的
这可是天马维加斯最棒的娱乐
谢谢你把位置让给我
他们说我是最后一批
有幸坐上“蔚蓝天际线”的小马
接下来 请欣赏我们的成名魔术
这出世间最惊险的魔幻大戏
让所有小马大为惊叹
我们会邀请几位
非常特殊的来宾
登上这个舞台
是在暗示我们呢 姐妹们
你们要去哪儿？
快回来
有请我们可爱的助理们
她们将上演一场水中脱逃术
而只有我们会给他们提示
通过心灵感应
可别在家里尝试哟 朋友们
还需要我提醒你吗？
把老太太们放出来 赶紧的
你到底为什么要这么做？
我们差点就成今晚的明星了
你们刚才很危险
我看到水涨起来了
你们被困在里面了
你这丫头
这只是魔术表演而已
我们都看过上千遍了
每次小马都能逃出来
说得没错 各位
那是因为我们…
有专业的魔术技巧？
而现在 魔术师之退场
现在你开心了吗？
我们盼着能被选上成为他们的魔术助理
已经很多年了
你一直在扫我们的兴
我本来蹄子热得发烫
你却非得替我输了比赛
我想吃个的玉米片也被你搅合了
我本来能在舞池里大秀舞技
你却不停地叫我别跳了
她们照顾你面子不想直说
那我来说
云宝黛茜 我们本以为你是个开心果
谁知道你是个扫兴鬼
什么？
她说的对
到这儿以后你就一直心不在焉的
你心里有什么事吗？
真对不起 各位
老实说
我愿意参加你们的旅行
就只是为了坐一趟“蔚蓝天际线”
我是说 那就是我来天马维加斯的初衷
阿杰叫我别让你们离开视线
要是你们玩过火了 我们就得提前回家
是阿杰叫你这么做的？
现在说什么都晚了
我毁了你们的假期
而今天也是“蔚蓝天际线”
最后的乘坐机会了
那队伍太长了
我是不可能坐到了
笑什么呢？
这就是你想要的？
真是的 你这想偷鱼的小猫咪
你怎么不早说呢？
来吧 姐妹们
我们是金马掌姐妹团的会员
天马维加斯最尊贵的贵宾团体
她和我们一起的
我印象里 我们曾经每个月都会来一次
而且不少次我们已经没印象了
常客还是有特权的
比如高档套房 和过山车优先权？
没错
希望你喜欢坐在前排
那是 当然了
这太棒了 难道不是吗？
甜心 你最好要抓紧坐稳了
很抱歉我因为你们年纪大就小瞧了你们
其实你们挺酷的
云宝黛茜
怎么了 婆婆？
我和姐妹们讨论一下
然后呢…
我们觉得你还是个开心果
我们打算邀请你成为金马掌的永久成员
真的？
明年此时再相见？
我说什么也不会错过的
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    Q10m    TomBat
校对&润色：TomBat    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看