暮光公主
我们在发光
当地图召唤你们 就会如此
有小马需要我们的帮助？
地图召唤了我们？
我提到过我们发光了吗？
那么 我们是要去小马国的哪里？
实际上 你们的目的地甚至都不在小马国
都快跑到…
桌子外面了
可是 那是什么地方？
艾里斯峰 骏鹰的家
那就是你们的目的地
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你真的不用陪我们去的 暮暮
我们三个完全能够胜任
第八季 第06集 见仁见智
没错
我相信你们
但我觉得那些关心你们的小马
不放心你们自己跑那么远
再说了 学校有些公事
需要我去一趟艾里斯峰
这是银溪的出游同意书
要是她父母不在上面签字
她就别想去郊游了
听起来更像是某只小马想去旅游
好吧 没错
自从骏鹰们回到故乡
我就一直想去艾里斯峰看看
但这次…
纯粹是去调研
银溪的弟弟会接我们去他们家
他们家不止一处
他们家有好几处地方？
应该是吧
骏鹰和海马的社会结构依然很神秘
乘客请上车
终点站 新开通的艾里斯峰站
我不知道自己愿不愿意做一只骏鹰
一半是鸟 一半是小马？
我还是喜欢我的小马身体 谢了
我觉得骏鹰挺好的
阿杰跟我详细介绍过他们
骏鹰们曾在艾里斯峰过着快乐的生活
当风暴大王入侵后
他们用一颗魔法珍珠将自己变成海马
逃到了位于海底的庇护所 海马国
然后 在中心城之战中
阿杰打败了风暴大王…
等等 什么？
她跟你说 是她打败的？
单枪匹马？
这可能不是她的原话
不过 这样故事更精彩嘛
终点站 艾里斯峰站到了
那么
可爱标记相关的友谊问题有很多
我们会去解决哪种？
我不知道 但骏鹰们没有可爱标记
所以可能和可爱标记根本没有关系
不过 地图毕竟召唤的是我们
说明那问题一定只有我们能解决
上吧 童子军们
可是 我们要怎么知道该去帮谁？
大家 请注意
有哪位骏鹰朋友遇到了问题吗？
一无所获
也许地图能为我们的任务提供更多细节
比如说…给个地址？
地图并没有那样的功能
但你们 和那位需要帮助的朋友
一定会见面的
不好意思 暮光小姐？
看这边
抱歉我迟到了
我是银溪的弟弟 特拉玛尔
骏鹰的弟弟竟然是一只海马？
这是什么原理？
问这样的问题太没礼貌了
现在能问了吗？
这的确挺奇怪的
你瞧 风暴大王被击败后
海马们不再需要东躲西藏了
所以一些海马变回了骏鹰
回到了艾里斯峰的故乡
另一些则习惯了水下的生活
就留在了海马国
至于我 我算是两边来回跑
因为有它
这是魔法珍珠的一小块碎片
我国民众都能领到
酷
好啦 我急着去参观骏鹰的村子呢
我是说…
去找你父母签字
以及…调研
走吧…
喂 特拉玛尔
那上面有没有哪只骏鹰
遇到了问题需要帮忙？
艾里斯峰上？
没有 骏鹰们在上面都挺开心的
那里是个定居的好地方
这里简直棒极了
我上次来的时候 这里还是座鬼城
是啊 诺沃女王认为
当务之急是实现故乡的复兴
现在
我宣布
“我爱做骏鹰节”正式开幕
我们正好撞上了炫技的日子
其实不是
我们每个周末都这样
因为骏鹰很喜欢做回骏鹰的感觉
我的乖儿子
爸爸
好几天没见到你了 儿子
希望你能多来陪陪爸爸
爸 这几位是银溪的朋友
小马国来的
她们是来…
暮光闪闪公主
注意了 骏鹰同胞们
暮光闪闪公主大驾光临
她是银溪的老师
您来体验艾里斯峰的壮美吗 殿下？
一点没错
以及来请你签一下银溪的同意书
好啊
不过首先
让我们为公主展示艾里斯峰的热情好客
大家一起去茶点铺
来一杯鲑鱼汁吧
调研嘛
待会儿再见啦 以及 任务顺利
你们会明白任务是什么的
你爸爸真是…
挺热情的 是吧？
他是个好爸爸
我的亲戚们都挺好的
而这就是问题…
等等 别说话
那美妙的声音是什么？
那是"和声之巅”的旋律
传说中说…
耶 太棒了 我爱这里
她没问题吧？
这绝对是世上最棒的地方
你们真是太走运了
而且你们还能在大洋里遨游
你们有两个好地方可以住
你们是怎么决定要住哪边的？
我决定不了
这就是问题
你是不是说了…
“问题”？
是你遇到了问题？
太棒了
我们明白任务啦
我们成功了
抱歉 你刚才说你遇到了问题？
是的
如我所说 艾里斯峰是个定居的好地方
所以银溪和我父亲
还有一些表亲 回到了这里
但海马国也是一个好地方
我妈妈住在那里
我没想到这一点
所以不管我到哪里
都会感觉让另一边失望了
难怪你是那么左右为难
但我得尽快决定
所有我这年纪的骏鹰
都已经确定了去处
只有我在犹豫
遇事不决 上表格
下面
我们会列出两边各自的优点
和各自的缺点
比较一番 然后…
自然就能得出结论了
结论很明显 不是吗？
艾里斯峰简直是世上最美好的地方
利：风景优美
弊：离小马国太远
这基本就能得出结论了
但你还没去过海马国呢
你要怎么做比较？
特拉玛尔说的对 甜贝儿
两边都参观后再做决定才算公平
大家好啊
这个节日庆典太棒了
看 这是我玩套圈赢来的
不过当然了
我此行主要还是为了公事
霄喙已经签好同意书了
现在就少你妈妈的签名了
她在附近吗？
她是只海马
住在 海马国
怪不得银溪说她家不止一处
你要是想见我母亲
我们正准备下海呢
可是我们要怎么去海底呢？
或许这就是飞行的感觉
你妈妈住哪里啊 特拉玛尔？
来吧 这边走
简直太帅了
妈
特拉玛尔 欢迎回家 宝贝
不许推脱 这次一定得留下吃饭
飞板璐 甜贝儿 小苹花
这是我妈妈 洋流
而这位是…
暮光闪闪公主 不胜荣幸
我闺女可是对您赞不绝口啊
她也是我们的最勤奋的学生之一
其实 我是来请您签这个同意书的
好让她…
我这一对儿女都聪明绝顶
你想看他们小时候的照片吗？
妈
听起来就很可爱
非常乐意
你们懂的
是为了了解幼年海马的成长过程
以及…
做调研
我们不在时 你和朋友们吃点零食吧
来点海带条？
或者鱼油茶？
不了 谢谢 妈妈
我去带她们逛逛
小心啦
抓不住我哟
这的采光不怎么样啊 是吧？
没有可供奔跑的草坪
少一对蹄子也没法奔跑
打搅一下 请问
你们是怎么避免皮肤起皱的？
海底的声音…
都好有意思啊
好了 我已经看够了
不如 我们赶快找到暮光闪闪
填完同意书
然后 回到山上去吧
我还想在陆地上多蹦几圈呢
她是要去哪儿？
我还想在这里多游一会儿呢
暮光公主 您回来了
正好赶上鸣叫比赛
好啊
没准又一个奖杯在等着我呢
去去就来
来吧
我们来给海马国写几条优点
游泳就像飞行一样
多姿多彩的鱼类
还有 我提过飞一样的感觉吗？
你忘了写缺点了
阴暗 潮湿 还有海怪
我不记得有见到海怪啊？
小苹花 看来得由你决定了
我？
好吧
两边都有很多优点
我理解你为什么那么为难了
你的心虽分属两地 身只能在一方
不知该选择山峰或波浪
但童子军们非常愿意陪你一起想
好帮你 打消困惑和迷茫
山峰将你呼唤 夸赞和声之巅
悠然恬静是你的家园
斑驳的林荫和错落的石台
还有那 二十三种绿叶在摇摆
这里 美到无法想象
这里 凌驾于 所有地方
不论谁 也不论 羽 鳞 皮 毛
这里都是你家乡
然而在我看来
我觉得有个地方更好玩也更酷
也更适合你的风格
来吧 你知道我说的是哪儿
海马国是最棒 你该住这地方
回到那 海面下 才是你故乡
与朋友同游 日子最是欢畅
海湾广 任你闯 弄潮和戏浪
畅游在 碧海重洋
看龟群仿佛在飞翔
选择大海 别再彷徨
海豚也和你来击掌
搬这里 在和声之巅住下
海马国才是真正的家
无可挑剔 那和声之巅
雄鹰最是威严
鱼群更是养眼
鹰爪多么酷炫
来做个大回旋
漫天明星能许愿
鳗照海星更绚烂
更好    更潮
更亮    更凉
选海马国    选和声之巅
够了 不可理喻
以后我不想再理你
特拉玛尔 你这是要去哪儿？
如果你们自己都不能统一意见
我又该如何下定决心？
简直没救了
甜贝儿让我告诉你
气跑特拉玛尔都是你的错
那请你转达甜贝儿
如果不是她
我们的任务早该结束了
而且是圆满收官
小璐说明明都是你的错
那你告诉她
可不是我害得特拉玛尔的希望落空
对这个世界深感失望的
两个世界
甜贝儿说气跑特拉玛尔都是你…
等等 我好像转达过了 是吧？
出什么事了？
特拉玛尔呢？
这个 他…
他先走了
他想自己静一静
不要怪在我身上
也别怪我
当然不会了
你们为什么会怎么想？
因为的确是怪我们
我们本想帮他选择一边生活下去
结果让他失望了
谁说他非选不可了？
是他 自己说的
也许是特拉玛尔想得太复杂了
公主
我们打算办个贝壳工艺社
想参加吗？
其实我们正在...
您在这儿呢
叠旗仪式就要开始了
真的非常感谢
我今天在两边都玩得很开心 但是...
特拉玛尔肯定一直都是这种感受
你好啊 霄喙
洋流
你气色真不错
你好吗？
近来如何
好极了 我还担心你呢
来一起玩吧 来吧 来吧
我突然有了个想法
我还以为他来这边了呢
的确是
而且我也不走了
这样 陆地海里我都不用去了
非常抱歉
我们本来该帮你的 结果
我们让你更糊涂了
都是我们的错
真好
你们道了歉 但我还是蒙的
我就待树上好了
我们有些东西 你也许该来看看
我们打算把所有生灵都聚在海滩上野餐
真正意义上的 所有生灵
抓到你啦
抓到啦 抓到啦
这个真不错
儿子 你在这儿呢
你朋友把你的心事都跟我们说了
非常抱歉让你觉得
你必须在两边做出选择
我们并无此意 宝贝
你的骏鹰血统当然值得骄傲 毫无疑问
但你不应被住处和跟谁过所束缚
无论你选择跟谁过
我们爱的始终是你
你没必要做出选择
你可以继续像现在一样
往返两地
同时享受两个地方
我们忘记写上两个地方的共同点了
都有爱你的亲戚和朋友
谢谢你们的努力
你们是在发光吗？
好耶 我们做到了
祝贺大家
你们的首个地图任务圆满成功
看来我们在这儿的工作正式完成了
希望你能来小马国看望你的姐姐
对 来做客吧 你准喜欢的
没准 你会愿意住在那儿呢
好吧 玩笑而已
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    Q10m    TomBat    四块马达
校对&润色：TomBat    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看