塞拉斯蒂娅公主
我为您的“全一庆典”出了个点子
我的…“全一庆典”？
这是为了庆祝您1111年前
第一次升起太阳
幸好萍琪提醒了我们
不然肯定想不到要庆祝
想不到的不止你们
那你们有什么打算？
为了纪念您首次升起太阳
我写了一部舞台剧
我们想在友谊学园演出
希望您不介意
介意？
当然不会
舞台剧这想法真是棒极了
她是不是在…撒欢？
抱歉 我太激动了
因为…在我小的时候
我的朋友们经常表演舞台剧
那感觉太棒了
大家齐心协力
为观众们营造一段奇妙的体验
我一直相信
戏剧能弘扬我们心中的美德
还能构筑友谊的桥梁
我不知道您还演过舞台剧
我没演过
我一直忙着学习魔法
没时间参演任何剧目
不过呢
我其实一直希望能够体验一回
现在也为时不晚
塞拉斯蒂娅公主
我们诚邀您担任我们舞台剧的主演
你说啥？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你想让我当你们的主演？
是啊 啥时候定的？
恕我们失陪一下
没发现吗 斯派克
这是天赐良机
塞拉斯蒂娅公主一直想参演舞台剧
第八季 第07集 本色难演
而这出戏就是讲她的
大概吧 但我们要怎么指导她演戏？
她是小马国的君主
她也是我们的朋友
塞拉斯蒂娅是那么和蔼可亲
既然我们有机会帮她圆梦
就不该放过
你想想
塞拉斯蒂娅曾多少次帮助我们 指引我们
从身后送来她温暖而平静的嗓音
暮暮
怎么了 塞拉斯蒂娅公主？
感谢你善意的邀请
但这样真的明智吗？
我完全没有演出经验
经验？
您要饰演的是您自己
而且我们都会帮您的
拜托了
您的加入对学生们的教育大有裨益
好吧 既然如此…
是啊 她说的对
我非常乐意加入你们的剧组
彩纸准备就绪
搞什么幺蛾子 萍琪
我都说多少次了
特效道具要离我的布景远点
说了327次
算上刚才那次
就是328次
没想到你这就把台词背熟了 小蝶
只要克服了怯场带来的恐惧和不知所措
剩下的都好办
但愿塞拉斯蒂娅公主
能批准我们的舞台剧
等看到这些华丽的戏服
她会只说得出一个字 “好”
注意 答案即将揭晓
好消息 各位
演出批准了？
不仅如此
塞拉斯蒂娅公主还会亲自担当主演
对 我刚才也这表情
塞拉斯蒂娅？
当我们的主演？
这可非同寻常
她一开始还有些忐忑
但我跟她说别担心
有我们帮忙
一定会顺得像…
丝绸
我得去找些丝绸
既然塞拉斯蒂娅要参演
那一切都得提高档次
之前的这些设计都不行了
对 普通的派对炮也得换了
想要公主级特效
我们必须祭出大贝莎
萍琪
咋啦？
我们的舞台剧一定超赞的
我要去告诉每一只小马
不管认识不认识
你们怎么突然都成追星族了？
塞拉斯蒂娅公主大家都见过
而且好多次了
但那都是正式场合
比如奔腾节 拯救世界
但这次不一样
想象一下 和公主一起为热身挥洒汗水
在公主面前擤鼻涕
坐在一起 跟公主谈笑风生
我也是公主 咱俩就谈得来
那可不一样
你这公主就没什么公主范儿
谢谢啊
塞拉斯蒂娅想要体验
剧组成员之间的特殊友谊
因此 你们做自己就好
你…真的这么想？
慌什么
无非就是一群老友聚在一起
为“全一庆典”演一出舞台剧嘛
还能出啥岔子？
大家各就各位
《小马国的黎明》马上开始排练
编剧 导演 及监制：暮光闪闪
第一页 第一场 第一幕 开始
遥想当年 在公主纪元之前
当时的小马国经受着可怕的磨难
每天早上升起太阳都无比艰难
需要五位大法师
加上白胡子星璇才能做到
每天
帮助星璇的独角兽们都会消耗大量法力
以至于彻底地失去魔法
形势无比严峻
用不了多久 小马国就会失去所有法师
然后 黑暗就将笼罩这片土地
生生世世
我都不敢相信我的戏竟然这么棒
布景 道具 服装 全都超赞
现在 高潮部分来了
但是 有位名叫塞拉斯蒂娅的学生
发现她有能力独自升起太阳
而且不需用尽魔力
您该念台词了 塞拉斯蒂娅
是啊 当然了
是时候 为小马国 带来新的黎明了
说了啥？
我说
是时候 为小马国 带来新的黎明了
您的语气…非常棒
但最好稍微大声一点
好让后排的观众听到
对 对 得用上皇家嗓音
多谢提醒 暮暮
是时候 为小马国
带来新的黎明了
我的天啊 这剧场的音响效果真好
非常抱歉
我还在练习控制音量
不不 您做得…挺好
要不我们再试一次？
就用咱们对话的音量
是时候 为小马国 带来新的黎明了
再活泼一点
这次如何？
老实说？
真棒
真不敢相信这是您第一次表演
接下来排练舞蹈吧
再来 踏 踢 跳 停
会了吗 继续
五六七八
来吧 星璇
脱掉那顶尖帽子
咱们来 跳支舞吧
糟了 我想我们有麻烦了
对 我们的女主演是个棒槌
我们该怎么办？
跟公主直说她演技不行
会伤到她感情的
我就成了损友了
但要是让她继续演
她会成为全国的笑柄
那我连损友都不如了
你得跟公主说实话 暮暮
有别的建议吗？
要不干脆取消演出？
有靠谱点的吗？
不是 你想啊
现在 大部分小马
都不知道我们在筹备“全一庆典”演出
就算取消演出…
…大家也不会有怨言
大家也就不会知道塞拉斯蒂娅演技拙劣
她也就不会出丑了
完美的计划
好了
我刚把演出的消息告诉了每一只小马
你都…说了？
当然了
他们听了都兴奋坏了
盼着看塞拉斯蒂娅的演出呢
他们会通知朋友
然后朋友会通知朋友的朋友
全国的小马都会来看的
这边出事了？
只是希望之光黯淡了而已
不过没关系
就算演出无法取消
我也知道怎么办
向塞拉斯蒂娅坦诚 然后换个主演？
门都没有
暮暮
你知道诚实是友谊的重要组成部分
帮朋友圆梦也是一样
听着 我向塞拉斯蒂娅承诺过
这回让她上台表演
而不是仅当观众
我不想言而无信
可是 怎么办呢？
你要给我上表演课？
不不不不不不不
不如说 是请你和其他演员交流演技…
好让您的演技 从优秀提升到完美
非常感谢 暮暮
我一直认为 戏剧的真谛就是这样
在舞台上用信任和坦诚感动彼此
是呀 确实如您所说
塞拉斯蒂娅公主
他们是马瑟曼尼剧团的演员
领衔和梅紫贝雷
荣幸之至 公主陛下
更是我的荣幸
只要是能提高我演艺水平的方法
我都愿一试
你们准备了什么？
我觉得 不如我们实践出真知吧
也就是所谓的
“即兴发挥”
没错 那么…
等我们从这个盒子里出来就开始
哪有…盒子？
这边情况怎么样？
那个“太阳”是再也升不起来了
所以我准备了更好的道具
这简直是完美的替代品
它曾经是完美的替代品
拜托 给我点好消息
我们来试试 情景表演
现在…你在滑雪
嗖 嗖
今天雪好大哦
我有点冷了
要拿毯子给你吗？
请上车
小马镇特快即将发车
是吗？
我没看到啊？
我们是狂风中的杨柳
我们坚韧 不屈于逆境
却也柔弱 向命运屈膝
那么 你可有感觉？
没有
我感觉到了脚下的地板 这个算吗？
有我想听的消息吗？
准备好…
萍琪派
怎么啦 多写实啊
太阳不就像个燃烧的棉花糖嘛
他们现在干嘛呢？
这是他们想到最简单的表演练习
打哑谜
小狗
鸭嘴兽
反对国家世俗化的抗议者
我认输了 演的啥？
我对小马国和全体国民的爱
暮暮 你猜到我的意思了 对吗？
是呀
这才叫真正的表演
好吧
我尽力了 尽力了 尽力了
但我们得面对现实
塞拉斯蒂娅当不了演员
所以只有一个办法了
终于要告诉她真相了？
不
我改了剧本
让塞拉斯蒂娅多摆造型
不念台词
为了保证演出大获成功
我做了史上最大 最棒
最闪耀的假太阳
萍琪 那个看起来不太安全
这些未经检测的魔法烟火
是某天午夜崔克茜在小巷里卖我的
哪会不安全？
我受不了了
演个舞台剧而已
舞台剧而已
结果到处出岔子
从舞台到道具
再到那个 全国 最差的 女主演
暮暮
如果你真觉得我演技拙劣
那你为什么不早说？
真对不起
我不是有意批评您的演技的
我只是 压力太大了
当然 那不是我口不择言的借口
您完全有理由生我的气
我生气不是因为你批评我的演技
不是吗？
我生气 是因为我们相识这么久
我以为我教会了你
友谊 信任和诚实的重要性
塞拉斯蒂娅 等一等
别走
你不能一走了之 看啊
大家正纷纷入座等待演出呢
座无虚席
我的宣传工作是不是做得非常到位？
抱歉
没有女主角 还演什么戏
你去找塞拉斯蒂娅
我们会尽量拖时间 等你们回来
祝你们好运
没有小马会愿意去救这个场
的确是“没有小马”
那么...
大家喜欢看杂耍吗？
塞拉斯蒂娅公主
请等一等 能谈谈吗？
恐怕我没什么可说的 暮暮
那好吧 请您听我说
从小到大 您一直是我的导师
您给了我知识 建议 和友谊
我也希望能报答您的恩情 哪怕就一次
我知道我做得不对
我就该和您说实话
但我承诺过会让您参加演出
我必须兑现诺言
没有什么事情比辜负您的期望更让我难过
这些都是真心话吗？
当然了
您是我最为敬重的小马
我真不想让您失望
就像现在这样
你的初衷是好的 暮暮
但你知道 实话永远胜过善意的谎言
苹果杰克没有提醒你这点吗？
提醒了上百次
结果 因为我没有听进去
毁了您的全一庆典
这个嘛 那可不见得
不是有句老话吗？
演出必须进行到底
也许我们还有办法救场
但怎么办？
我是说 如果要我实话实说
您当不了演员
是的 但我能当公主
好消息是 有免费食物
坏消息是 这演出简直是场灾难
好在 我对处理这种情况颇有心得
您回来了
是的 但先别急着庆祝
现在 还有一场演出要办呢
但...但是...要怎么做？
观众都要暴动了
背景布也没准备
而且我们的女主角…
…会让出这个位置
瑞瑞 阿杰 萍琪 暮暮 去稳住观众
告诉他们演出很快就会开始
云宝黛茜 去找点云来 摆在舞台后方
好的 这就是我们的新背景
星光 你还有台本吗？
斯派克 你来做旁白
小蝶来当我们的新主演
天啊
我 饰演您？
还是在您面前饰演您？
不行 不行 我觉得我又要怯场了
跟我进入情景
你是一位公主
王者风范 运筹帷幄 胸有成竹
感受那朝阳的温暖？
小马国需要你
遥想当年 在公主纪元之前
当时的小马国经受着可怕的磨难
每天早上升起太阳都无比艰难
需要五位独角兽大法师
加上白胡子星璇才能做到
你管他们叫“大法师”？
噢不 有观众起哄 该怎么办？
斯派克 即兴发挥一下
是啊
那啥…
每天升起太阳非常辛苦
不过 你们自己也看得出来 对吧？
瞧瞧 他们是不是有够憔悴的？
星璇的压力太大了
他的独角都弯了
不过没关系
因为啊
塞拉斯蒂娅的特殊力量
让她能够独自升起太阳
是时候
为小马国 带来新的黎明了
忙中出错 都忘了我们根本没有太阳
这下如何是好？
我们来打个哑谜
我的天啊
没想到这部作品会有如此精妙的特效
从观众抛来的花束数量来看
我们的演出大获成功
只是很遗憾 您没能真正参与表演
不必遗憾
我从不认为我必须站上舞台
才算参与演出
我想要的是朋友间坦诚合作
将创意 艺术与欢乐紧密结合在一起
正如我刚才所做的
感谢您的救场 塞拉斯蒂娅公主
不用客气 暮暮
但从今往后
你们都不用再叫我“公主”了
等下 什么？
不用了吗？
是的 我今晚玩得很尽兴
我决定放弃皇冠
走下王位
将余生献给演艺事业
你…什么？
上当了吧
看来我的演技也没那么差
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    TomBat    四块马达
校对&润色：TomBat    S. Firefly    四块马达    Q10m    大魔
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看