早上好 隙日
什么？
你好
跟你说 温德姆的这部大作
《秘法遨游指南》真是百读不厌
你开心就好
我又给你送信来了
从名流谷寄来的
谢啦
什么在闪？
难道是我正在经历
所谓的“灵光迸现”效应
出自本书第17章
是我的可爱标记在闪
我的可爱标记在闪
我知道这代表着什么
我为什么这么激动啊？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
暮光公主
我真是倍感荣幸
这是…当然的 对吧？
地图真的要派我去执行友谊任务？
第八季 第08集
父母之心
的确如此
而且这任务肯定不一般
你可是第一只被召唤的外地小马
需要指点的话 尽管找我
友谊任务我可是老资历了
你就做过一次 斯派克
而那 就是我的资历
星光
咱俩都被召唤了？
真是太好了
是啊 太好了
你不高兴吗？
你和我 执行任务
同心协力
这是…怎么了
你不高兴和我一起去执行任务吗？
不啊
不是 我是说 高兴
能结伴一起去我当然高兴了
要去的地方让我高兴不起来
名流谷？
是啊 老家
好极了
说来
要是你们不想去 我可以代劳
我也算是专家了
我并不是不想回家
只是 每次回家
爸爸都把我当小孩看待
感觉像 从小到大没变过一样
我知道 我是个不孝女
不不
其实我妈跟你爹差不多
是吗？
我甚至都用不着回家
她不停地写信给我
问我以后的打算
“你老大不小了 隙日”
“得早做计划”
我也有好一阵子没回家了
那我们只能告诉爸妈
我们友谊要务在身
绝不能被打扰
你觉得这么说有用？
没用
老家就有一点好
它永远是你离开时的样…
这门是啥时候装的？
欢迎光临名流谷
来点“精华”？
什么的精华？
一试便知
是什么啊？
大概是 巧克力？
不需要“大概”
这就是巧克力
而且去其糟粕 只留精华
这里以前不是卖水果的吗？
我不知道这里以前卖什么
名流谷发展委员会
决定这里现在卖什么
名流谷发展什么会？
那要去哪儿买水果呢？
你可以改喝水果思慕雪
就前面第二家店
所有的店铺都换了
全都变了
也不是全部
那地方还是老样子
不好意思
我们的书店现在是著名历史古迹了
是名流谷文物保护协会挂牌的
你只能在外面欣赏这些书籍
而那就是玻璃橱窗的作用
什么？
文物保护协会？
这里发生了什么？
让我来解释吧 小心肝
你还是那么水嫩水嫩的呢
爸
别闹了
这里怎么回事？
不过是一位父亲想要保住咱们小镇的根
好留给他的乖闺女小瓜瓜呢
爸 你保证过不在外面叫我小瓜瓜
抱歉 小嘟嘟
少来
你想“保护”整座小镇？
疯了吧
我当时就是这么跟他说的
我说 “炎辉 你疯了吧”
妈
隙日 咱镇和你缺同一样东西
明确的发展计划
因此我建立了名流谷发展委员会
并为小镇制定了发展计划
宏伟蓝图
听着 星辰闪耀
我不会让你把我镇的历史遗产
变成天马维加斯
我也不会让你把它变成博物馆
等下
你们是在为这件事吵架吗？
像是 遇到了友谊问题？
不存在什么问题
因为就没有什么友谊
不过 好消息是
此行的目标明确了
也许我们就该让斯派克来
隙日和我回来是有任务要完成
而且看来 你俩就是任务目标
你是说 任务成功与否
要看我们？
所以你们这次回家要一直陪着我们？
好吧 我愿意听听你的意见
但我为本镇做出的计划都是有理有据的
你也休想让我觉得保护小镇没有意义
欢迎光临名流谷
所以我们不能碰那些书？
不能
那你们能碰吗？
所以 谁都读不到那些书了？
她是不是很天真啊？
欢迎光临名流谷
你可以称它们为
“气味”
但我称之为“精华”
水果味
只可惜没有卖真水果的地方了
在将来
水果都是要靠喝的
百分百正宗古代谷物制作
和小镇的奠基者们吃的一样
希望你们喜欢嚼硬皮
欢迎光临名流谷
欢迎光临名流…
好吧 是挺烦的 我懂了
或许我的保护工作
是做得略微有些过头了
糟糕
而我也许是在把小镇打造成购物中心
好吧 无论小镇今后往哪个方向发展
我们都一起努力怎么样？
说定了
隙日
你应该住得离小马镇近一点
任务那么成功
友谊公主一定会愿意给你指派更多任务
显然没那么回事儿
时候不早了
既然友谊问题解决了 我们也该走了
对吧 星光？
然而 问题是
我们的任务还没完成
如果问题解决了
我们的可爱标记会发光才对
不要泄气 小布丁
爸爸会帮你想办法的
城堡地图指派的又不是我爸爸
而是我
这情况你打算怎么向公主解释？
万一她不再给你派任务 你有何打算？
妈 又不是她…
就不是那么…
你慢慢说 隙日
或许你俩跟我们要解决的问题就没关系
就是说 你们仍不知道回来的目的？
我们得赶快找到原因 否则就没时间了
妈 并没有时间限制
所以你此行要多待几天了？
你可以住你以前的房间 小瓜瓜
你的房间我就没动过
我们必须找出友谊问题 越快越好
好了 我知道你们现在有任务
但星辰和我对这里的了解
可比你们深刻多了
说的没错
你们俩都很久没有回家了
你们需要我们帮助才能成功
这话算是有道理吧…
我已经有主意了
我也是
我还是更喜欢他们吵架的时候
好了
我已经将名流谷的建镇始末解释清楚了
我们现在可以顺着历史的长河
寻找日积月累的友谊问题了
爸 谢谢你给我上历史课
但我现在就得找出问题所在
现在的问题
好啦 小宝贝
不了解历史
你要怎么去找现在的问题呢？
我当然知道你坐不住 静不下心来
所以
戴个帽帽能不能帮你专心听讲？
虽然出师不利
但是别担心 我很清楚你需要做什么
制定计划？
早定好了
第一步 采访可疑对象
第二步 发挥才智解决问题
第三步 让友谊公主派你去执行更多任务
妈 就不是这么一回事
谢天谢地你们来了
那两只小马不肯用我的精华液
那是因为我们不愿意掩盖天生的气味
而她不愿意买我们的书
这肯定算得上是个友谊问题
必须是真正的友谊问题
不能是故意安排的
这就是不排练的后果
星光 乖女儿？
我找到了一本很旧的地方法规
不过没有小马遵守
上边还说饭后禁止乱蹦乱跑
这可能是问题所在吗？
小笨笨？
你在干什么？
躲我老妈呢
她开始安排友谊问题给我解决了
我爸甚至不让我和其他小马说话
生怕我遇上“陌生马”
我都成年了
有他们在 我们根本找不到友谊问题
更别提解决了
要不你俩试试自己去寻找问题？
那么 我们想跟你们谈谈
你们懂的 私下谈谈
好问问你们有没有和朋友闹矛盾
懂了
只是有一个问题
我们为什么要说悄悄说？
他们在躲自己爹妈
是啊 当然了
没 没在躲 只是…
清静一下
是啊
我们需要专注
但我们绝对不是在躲父母
所以 你把我们叫到
书店最不透光的角落
不想让其他小马发现
是因为你们没有躲着父母吗？
但在这里他们肯定听不到 对吧
当然
这里是古籍区
没小马会来这里
你们在这里啊
不过你们来这里做什么？
难道友谊问题就藏在我最爱的古籍区？
而且呢
我认为寻找现存友谊问题最好的方法…
爸
…就是对我镇的历史
进一步发掘
隙日
你在这儿
好吧 我知道你不希望我安排问题
那我来搞出问题来呢？
就不是这么一回…
我是说 要想获得成功
太过循规蹈矩是不行的 对吧？
你那边顺利吗？
再顺利不过了
到处是线索
二位…
我们真的是帮了大忙 对不对？
我敢说子女们一定非常感激我们的帮助
二位
我们不要你们帮忙
不好意思
你们不要我们帮忙？
那...那也太荒唐了
你们为什么要拒绝我们的好意呢？
因为你们快把我们逼疯了
是吗？
你说说我怎么逼疯你了？
用你那没完没了的计划
我不需要计划
我是说 就算需要
也是要自己的计划 不是你的计划
好吧…
抱歉我自作多情了
你也没好到哪里去
我不是小孩子了
我是一只有任务在身的成年小马
而且这任务我要自己完成
好吧 那我就不打扰你了
棒极了
除了找到和解决友谊问题
我们现在还得处理和父母的关系了
感觉我们跟父母的关系
就是这次的友谊问题
你真那么觉得 不是吧？
我们都是这么想的
为什么不派我们去阻止战争什么的
爸？
你好 星光女士
请问搜寻友谊问题有进展吗？
我只是作为旁观者问问
毕竟我知道你已经成年
有能力独自解决问题
不需要其他小马的帮助
其实..
我和隙日已经知道问题所在了
看来星辰和我终究还是没帮上忙
其实 问题还没解决呢
而且也解决不了
没有你们不行
呛死了
你来是想让老妈
用更多计划把你逼疯吗？
不是 我是来道歉的
哼 我才不会因为一句道歉
就原谅你拒绝我帮你寻找友谊问题
我道歉就不是为了这个
星光和我已经明白问题所在了
这道歉可真没诚意
如果 你愿意跟我来一起解决
我会更诚恳地道歉的
通常 是暮暮或者另外某个朋友
被召唤去某个地方解决友谊问题
但我和星光意识到
我们此行是要解决一个存在已久的问题
爸 很抱歉我一直不回家
但你也不能一直把我当小孩子
对不起 宝贝
我只是觉得
你离开家以后的日子过得太苦了
所以我想给你些安全感 就像...
你小的时候
爸 我知道我犯过错误
估计以后也不会少
但我会吸取教训
这不就是成长的本质吗
很抱歉我从没跟你说过
我有多烦你的计划
我知道你是希望我能成功
但这条路我得自己走
我还记得你被魔法学校劝退时
有多么失落
我以为 只要你还有计划可循
就不会再感到茫然无助了
不必担心 妈妈
我会找到自己的路
而且我也不会再次迷失自己了
太美满了
用闪烁的可爱标记代表成功真是太贴切了
你不会有办法能让它一直闪下去吧？
显然就没有那么一回事
除非我们每分每秒都在解决友谊问题
我倒是希望最近有这一次就够了
在我看来
那地图是在暗示我们不只是你们的父母
我们也是你们的朋友
应该是吧
要是我保证以后不再把你当小孩
而是当朋友的话
你愿意常回家吗？
当然了
如果你又要把我逼疯了
我也会和你沟通 而不是躲着不回家
你能这么说真是太好了 亲爱的
不过你懂的 我也能去看你啊
星辰 你是个天才
你觉得顺路玩上一圈如何？
我倒是也有这样的计划呢
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    招潮蟹    TomBat
校对&润色：TomBat    S. Firefly    四块马达    Q10m    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看