这次的“月度教师”公布了吗？
你来得正是时候
不过当选的一定是我
得了吧
这次铁定是我
友谊学园本届的月度教师是…
小蝶
又是她？
拜托
天啊
搞不懂为什么每次都是我
是啊 我也搞不懂
评比结果基于学生投票
他们一定非常喜欢你
恭喜你 小蝶
开始下一项议程
我一直在为友谊课寻找新的活动项目
斯派克？
第147章第2段中说
团队合作对友谊必不可少
而第229章第9段中说
户外活动能巩固学习成果
把这些加起来 结果是什么？
我来算算 147加229
进位个2…
结果是387
是一次团建郊游
领队由月度教师担任最合适
所以我想请…
请我最适合 暮暮
香甜苹果园让我懂得了团队合作的秘诀
是是 不过 咱闪电天马
可是团队合作的代名词
你不会是想说
懂点花式飞行就比我更合适吧
不该说更“合适”
应该说更“合格”
不是针对你
也许这次郊游你们可以一同带队
对啊
难道还有比她们更好的团队合作榜样吗？
瑞瑞 小蝶 我 斯派克
还有这个花盆？
你们都是团队合作方面的专家
当学生们看到你俩合作授课
他们能学到更多
我知道你们过去总爱互相较劲
但我相信你们不会让那些旧事
妨碍到传授友谊
当然了
妥妥的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我还从来没有参加过郊游呢
是啊 这郊游到底有啥意义？
第八季 第09集 反面教材
不用窝在教室里 笨
牦牛最擅长 “跤”游
原来是要做这个？
真好玩
校长显然另有安排
好了 同学们
你们今天将会学习
团队合作对于建立牢固友谊的重要意义
同学们好
准备好走出户外
体验苹果家的学习方式了吗？
这次郊游绝对会精彩无比
堪称空前绝后
因为由我带队
是我们一起带队
而且主要靠我
是是 真好笑
你们今天准备了什么团队合作活动？
造木棚    赛艇竞速
不是吧 两项我们都能参与？
你们的老师们应该就是那么计划的吧
不如就从造木屋开始吧？
恭敬不如从命
各位同学 跟着领队走
我过一阵子再来看看情况
别忘了要团队合作哟
现在大家深呼吸
有闻到什么味道吗？
牦牛味？
不是 再闻闻
苹果味？
还有呢？
谁来 谁来 没有吗？
那味道就是…
团队合作
那是一间苹果棚
而这些是用来建它的材料和工具
最能凝聚友谊的
当属辛勤劳动和挥洒汗水
汗水？
当真？
汗水也是友谊的一部分？
可不是每只小马都懂得这点 云宝
只有“月度教师”才能懂
随你了
早开始早结束
然后就能去进行我的活动了
就是这样
丈量两次 一锯到位
欲速则不达
慢工出细活
故意强调“慢“是吧
云宝黛茜
你那样是建不了苹果棚的
是吗？
我都建好了
不是吧
挺厉害啊
不过很少会用厉害来形容苹果棚
造得快不等于造得好
抱歉 没听见
忙着练习月度教师造型呢
还没到拍照的时候 别急着得瑟 云宝
拜托
这些学生一定会投票给
能把事办成的老师
不 他们会把票投给
能把事办好的老师
真是 一点都不尴尬呢
稳住 稳住
慢慢来 不要急
往左边来一点点
往右边来一丝丝
现在 往上抬一丢丢
赶紧放下来完事
猜猜还立着的那面墙是谁建的？
牦牛建的
二位教授？
我现在对团队合作有些迷糊了
那是因为你需要换个老师
跟我来
最后到小溪边的就是个烂苹果棚
准备好打破全国河道赛艇竞速记录了吗？
有这个记录吗？
我是第一次听说
我们必须在这块表响起之前冲过终点线
所以我们得速战速决
有问题吗？
约娜有问题
没时间问了 全体上船
你当真觉得
打破什么塞艇竞速记录
能帮你得到月度教师的奖杯？
我相当确定大家会更喜欢我的活动
而不是在那儿数数钉子 锯锯木板
牦牛不喜欢水
有时候 为了排解对新事物的恐惧
我会吹口哨
我们帮你 约娜
在我看来
暮暮会把月度教师颁给教得好的
而非跑得快的
我们就走着瞧吧
划 划 划
用力
把劲都拿出来 菜鸟们
划
再慢点
注意划桨技巧 队员们
我们越来越熟练了
那么 我们要多久才能真正动起来呢？
那得等你们都开始听我指挥
我的活动 我才是队长
听到没 阿杰
给我划
加把劲 我们依然能打破记录
停船
别停
我们走哪边？
左边
右边
遵命 二位船长
等等 什么？
左边 我已经能看到终点线了
如果走左边
我们会直接驶进咬咬鱼的地盘
几条鱼有啥好怕的？
二位教授？
等它们咬上来有你怕的
各位？
绕过去就是了
礁石
我爱郊游
这下你高兴了吧
当然不
我们的新纪录泡汤了
救命
牦牛不会游泳
别担心
我们可以变成会游泳的
划艇进行得…
顺利吗？
和建苹果棚差不多意思
本来一切顺利
结果阿杰给我捣乱
我没有
就有
没有
对 她俩这样一整天了
也没到一整天
也就…99%的时间里吧
难以置信
你们没有在教团队合作
反而是在相互较劲
我以为你们已经改掉恶习了
改了啊
基本上
我们太想当月度教师 做的过火了
真正的月度教师绝不会执迷于这个头衔
小蝶一定非常希望其他老师也能获此成就
够了
这次郊游由我接管
等下 暮暮
先别把这事算到云宝头上
瞧她在建棚子的时候多会调动学生积极性
不是的
学生们最听你的话了
而且 要是没有你 我们都喂鱼了
说来话长了
不过阿杰绝对有资格当选月度教师
或许你们俩倒是吸取了一些教训
这么说你会再给我们一个机会做月度…
郊游领队？
这…
拜托 暮暮
我们知错了 不会再吵了
对吧 阿杰？
对极了 都不带找钱的
好吧
不过下一项活动的内容得我来定
去踏青
这总没理由吵架了
对吧？
对
看 我们已经和好了
看那边
前面有岔路
左边还是右边？
又开始了
走哪边 云宝黛茜？
我想走右边
不过你想走左边也行
因为 只要你开心 我就开心
别介
不用管我
你想走右边 我们就走右边
但团队合作要听取队友的意见 所以…
还是听你的
你的嘴比蜜糖苹果派还甜
不过 还是听你的
跟我来
牦牛最认路
你们要去哪儿？
我想我们已经兜了五圈了
还不是因为某二位拿不定主意走哪条路
你还想继续兜圈子吗 阿杰？
听你的 云宝
我挺你
不 不 我挺你
不过是我先挺你的
我们还在郊游吗？
因为我们好像迷路了
我们还能在天黑前赶回学校
只要跨过这道山涧 然后抓紧赶路就行
我们知道
都在计划之中
对吧 阿杰？
对…
我们只需要…
架桥 横跨那条…
大峡谷
就能回家了
当然了
只要你赞成架桥这个方案
你想架桥 我就同意…
停下
听好
我们带大家飞过去 就完事了
不行
还有足够的时间
再给你们讲一讲团队合作
齐心协力
同舟共济
你说的很对
你说的更对
行啦
我们架桥
用什么材料？
蔓藤    树枝
树枝    蔓藤
我同意你的想法 用蔓藤
不接受反驳
我采用你的想法 用树枝
讨论结束
有藤蔓 为何还要用树枝？
我怎么一开始没想到要用树枝？
它们都…
方便好用
别吵了…
藤蔓是最适合的 云宝
我不反对 只是…
这些树枝才是最…
救命
至少她们现在意见一致了
我出不去
我来试试
让我猜猜
咬咬鱼？
而且它们看起来饿坏了
得快点把教授们救出来
谁有办法？
就让她们挂着吧？
啥？
玩笑而已
大概吧
得赶紧想办法 大家一起想
主要是得快点
真不想承认 不过…
搞成这样都是我们自找的
是啊
为了个奖杯喂鱼可不值得
那你怎么想？
我们齐心协力 一起逃出这个腌菜桶子？
就等你开口呢
别怕 我是来把鱼引开的
奥瑟蕾丝？
你差点没把我们的可爱标记给吓飞了
要拉一把吗？
牦牛 踩
欢迎回来 两位教授
真是出色的救援
而且你们是一起做到的
没啥
那些鱼根本不值一提
抱歉
史上 最棒的 郊游
郊游还顺利吗？
都学到了什么？
牦牛学到了小马很聪明
是啊 阿杰教授和云宝教授
都是很棒的老师
她们堪称教学鬼才
她们展示了什么不该做
好让我们知道应该做什么
真的？
我们好一阵子才弄明白
特别是在峡谷那里
如果直接飞回来 早就完事了
但教授们不这样
她们用错误的方式造桥
只为了告诉我们团队合作的重要
是呀 当时可危险了
她们真是“敬业”
我们知道现在评选月度教师还太早
但我们希望您能考虑
云宝老师和阿杰老师
感谢你们的反馈
很高兴能听到你们的郊游大获成功
我会立刻安排下一次郊游的
其实你们从头到尾都在较劲
对不对？
说老实话…
对
不过 算不上从头到尾
踏青期间我都在赞成你的意见
那只是因为你贼着月度教师的头衔
你才“贼着”的那个呢
你那叫扯犊子    我都不懂啥叫贼着
你那些乡下土话    扯淡
谁都听不懂    扯淡 咱俩是一个镇的…
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    Q10m    招潮蟹
校对&润色：招潮蟹    TomBat    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看