你说的对 大麦
这要烤到猴年马月啊
我知道送礼要真心 不该图省事
不过 现在情况紧急 对吧？
诶对
无序 来帮帮忙吧 无序？
对 对 好主意
浆糊舰长
你准备好进入巨魔与地下城的世界了吗？
好哇 跑团的小伙伴们
让我们突入戒备森严的巫贼城堡
夺回卡利科的无形魔戒吧
你们是召唤我来参加激情的男士之夜
玩巨魔与地下城的 没错吧？
差不多 只不过…
你能先用魔法加速一下烤派的进度吗？
你们怎么好像把我
堂堂混沌之王
当成变戏法的三流卖艺小丑了？
诶…慢着
这个派必须今天寄出去
不然糖蓓儿就无法在连理节收到它了
拜托
你们难道看不出 这节日纯属商业炒作
是贺卡企业的营销骗局？
好吧 算你欠我个情啊
睁大眼睛看好咯
见证奇迹的时刻
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
这闻起来还…
真香
其实 烤派本来是糖蓓儿的绝活
但正因如此 这个派才更具意义
因为这能表现出你喜爱她的事业
诶对
第八季 第10集 难舍难分
而且
他还准备了一场丰盛又浪漫的连理节晚餐
而我想到了把请柬做进派里
连理节快乐 糖蓓儿
傍晚时分 我家谷仓见
有惊喜
是不是很有才 嗯？
诶对
注：“Sugar Belle”和“Sweetie Belle”的"Belle"英语发音与"bell"铃铛相似。
“糖 蓓儿”
懂不？
浪漫这种钩直铒咸的玩意 你们竟然买账
真是愿者上钩
你这个曾经没朋友的混沌神灵
还真够愤世嫉俗啊
我这叫实事求是
爱情 和其他温馨惬意的东西一样
都是虚的
拜托 别装了
其实你是面冷心热
你每周末都和小蝶喝茶
不是因为喜欢茶吧
我是真喜欢茶啊
每一种 全都爱
菊花茶 伯爵红茶 绿茶 白茶 黄茶
马黛茶 柠檬茶 姜茶 香料茶
留兰香茶 薄荷茶 芙蓉茶…
肉桂茶 南瓜茶…
这样吧
趁大麦去邮寄他情意满满的礼物
我带你一睹马镇连理节的盛况吧
我敢打赌 我能证明你相信爱情
好吧
咱做个君子赌约
输的一方要一辈子为我除草
好吧 用割草机还是…
用镊子
注意 注意
童子军连理节特别会议现在开始
第一项任务
帮我哥哥装饰谷仓
方便他晚上和糖蓓儿约会 然后…
各位？
感觉除了我们 大家都有心上马了
什么时候才能轮到我们呀？
谁寄来的？
看不出来
字迹糊了 不过…
收件者画的是个…
铃铛？
“甜贝儿”
这只小马一定用心良苦
为了我
在这连理节
该不会…
难道是…
等一下
来路不明的包裹 模糊的收件信息
不知道是谁寄来的
我知道怎么回事了
有小马暗恋你
又是一年连理节
空中飘着爱的芬芳 无序
看看这些快乐的情侣
他们没在玩巨魔与地下城
有什么可快乐的？
有位龙族诗圣在给挚爱的诗中写道
我对你的爱 纯洁珍贵
我爱你 宝贝
我甜美无比的瑞…
你在听吗？
当然 爱情是什么什么的 然后…
“无序真厉害”
随便了
能开始跑团了吗？
当然 只要你承认相信爱情 然后…
糖蓓儿
大麦的女朋友
她这么早来镇上做啥？
好吧 糖蓓儿
大麦一定想不到这一出
她也打算给大麦送一份浪漫惊喜？
要是她跑去香甜苹果园
大麦的惊喜就要泡汤了
我们得去告诉他
烤个糕 烤个大糕
麦大…
大买…
我是说 大麦
我们看到糖蓓儿了
她就在方糖甜点屋
不过我估计她要过来了 马上就到
谷仓装饰好之前 你得想办法把她支开
诶好
你猜她给大麦准备了什么？
咱用不着猜
下次传送前能不能先提醒我一下？
你就跟他直说吧 大麦一定会…
她还没见到大麦呢
记好了 无序
这就是我所说的爱情
斯派克说 “爱情就是在草丛中偷窥”
你就尽管调侃我吧
但你看看大麦的表情
还敢说不相信爱情？
但愿我不在 他也没问题
我们其实…没在偷窥
安静
毕竟 他以前也独自生活过
应该没事的 对吧？
我今晚该怎么对大麦说呢？
“你以后再也不用来我的镇子了”
“我们得谈谈”
你就直说吧
你说的对
那么 “就这样结束吧”
你说的对 她确实给了大麦一个惊喜
好啦 情况看似很糟
但实际未必如此
也许“结束”说的是日期
有这种说法的 对吧？
就比如“嗨 还记得昨天吗？”
“昨天结束了 已经是今天了”
也许不是那样
我想到了
可能是糖蓓儿有个淘气表弟
一直不能自立
而糖蓓儿需要他帮着看店
因为要给蛋糕太太当学徒
一周要来这儿两天
不不 三天
这就是为什么你不用再去她的镇子了
因为 她自己会过来
得了 说得我自己都不信
她对烤派真的很严格
我为啥要自作聪明？
她一定会以为…我是想取笑她
我讨厌看到你这副模样 大麦
更何况还是为了个妹子
我要求紧急启动一次男士之夜
好让你振作起来
再说了
也不能再让你继续糟蹋
我这些有千年历史的绣字丝巾了
这些可是真丝 懂不
现在开始上课
第一课
要想不被外界所伤
你只需把爱全留给自己
你得让所有小马知道
你那么潇洒 不可能被所谓的爱情所困
瞧着
我们潇洒的汉子喜欢这么斜靠着
当你看到有个家伙这样潇洒的斜靠着
你就会想 哇
那个家伙在小马国别无牵挂
心有牵挂怎么可能那么潇洒
我觉得摆姿势没什么用
是这样靠着吗？
我们和你不一样 无序
我们没法装出心中无爱的样子 做不到
第二课
天涯何处无芳草 对吧 大麦？
我就认识一个姑娘
能让你彻底忘了糖蓓儿
你…提了…她的…
名字
唉…
好啦 我们帮大麦装饰好了谷仓
余下的时间就属于我们自己了
镇子里的疑似暗恋者可不少
而我们只有三个
只要同心协力 我们一定能查出真相
准备好没？
分头行动
打搅一下 皮皮
能问你几个问题吗？
不行？
急着赴约吗？
是你在暗恋甜贝儿吗？
打搅一下
我们正在做一个调查
对于匿名给女士赠送派的行为
您是支持 还是反对呢？
连理节快乐
你们二位最近有给我送过包裹吗？
说“没有”也没关系的
我不会介意的
别说有 别说有 别说有
麦太爵士 来见见小髅姑娘
她是位18级的骷髅战士
在巫贼的魔物大军中服役
不过这是为了还清骷髅助学贷款
来认识一下吧
何乐不为呢
你为了安慰大麦真是下了功夫啊
佩服佩服
是是 我很厉害
话说回来
既然咱们都来了
不如抓紧玩一局巨魔与地下城吧
我都盼了一个礼拜了
当我没说
我这么做的主要还是为了帮助朋友
自己看吧
大麦好像在给妹子看糖蓓儿的照片
什么？
而现在 他哭起来了
不不不不不不不不不
不 他才没有
让我看看
别碰
我在看呢
还给我
得了吧 无序 别闹
她有个习惯…
她一笑 鼻子就会皱起来
在这位置
这个曾经是你鼻子的洞里
我还没告诉过她
我喜欢她皱起鼻子的小脸蛋
而我再也没有机会了
好了 我觉得这已经够了
孤傲的混沌大师安抚不了受伤的心
你知道我碰上无解的麻烦时会怎么做吗？
我会藏起来
当她找不到你
她就会意识到自己有多么想念你
而且 如果她找不到你
她就没法和你一拍两散
诶对
我不明白了
全镇的男生我们都问过了
一定有谁我们没有问到
那种近在眼前
却被我们无视的小马
不管怎样
至少谷仓很漂亮
适合大麦的约会
可惜不会有约会了
糖蓓儿有大麦这样的公开追求者真是走运
只是她对此并不领情
我打赌她一看见这谷仓就会说…
“我做了什么 你对我这么好？”
是呀 她做了什么 你对她这么好
她伤透了我的心
严格来说 还没有
其实 只要你先伤她的心
她就伤不到你了
诶对
谢谢你带我参观小马镇 蛋糕太太
客气什么
我盼着告诉大麦那个消息 给他惊喜
想想他脸上会是什么表情 当他听到
“我们得谈谈”
妈呀 可别
都告诉过你了 话不能那么说
他会以为你要甩了他
甩了他？
不可能
没了我最心爱的送货小马
我这辈子都不会再有快乐的一天
他也知道的
那就好
面糊要和粘 误会要避免
我经常这么说
那家伙非常善于倾听
我向你保证
不闹误会
大麦
糖蓓儿
我们得谈谈
我知道你来干什么
你知道了？
但有些话我要说在前头
能让我先说吗？
我就要…
住口
要不我们数三声一起说？
一
结束了
什么结束了？
你 和我 结束了
什么？
咱俩分了
我…
我不明白
你为什么要和我分开？
又为什么要那样靠着门？
我…不知道
大麦
求你了 和我聊聊
我…你…
所以我才不爱说话
说话扎心
扎心啊
永别了 糖蓓儿
大麦
谢天谢地
你得来帮帮我们
老兄 你跑出来多久了？
我应该早点告诉你的
你们都该走了
你…她…你们…
大麦 出什么事了？
糖蓓儿呢？
走啊
做这张图我们花了老半天
而且就快找出谜底了
如果你能…
现在不行
但我受不了有小马暗恋我
却不敢告诉我他是谁
也许他不喜欢说话
但那也说不通啊
也许他曾经爱说话
但说话只给他惹来麻烦
难道说你是对的 无序
难道说爱情根本就不真实
对不起 甜贝儿
我正在气头上 拿你出了气
没关系的
把话说出来 轻松了不少吧
的确 是这样
对你倾诉感情让我…
我得走了
大麦 你要去哪儿？
我要去和糖蓓儿谈谈
无序 快用你的魔法来…
看来你有更重要的事情
大麦只能指望奇迹了
真是倒霉
追上你了
咱俩都知道 我不喜欢说话
但我现在有话要说
即使我很心痛
我也不愿舍弃这份感情
因为那意味着要放弃我们过去的那些美好
我甩了你 只是因为…
你打算甩了我
而我尊重你的决定
但希望你明白
我心中永远有你的位置
我没有想要甩了你啊
但是 你说我不用再去看你了
说什么我要独自生活了
我…我还听你说
“就这样结束吧”
都是我在草丛里的听到的
其实没听上去那么不堪
大麦 我是在说我的表弟
我那表弟很淘气 一直不能自立
但我需要他周末帮我看店
至于为什么你再也不用来我的镇子送货
那是因为我已经做了蛋糕夫人的学徒
并且一周要来两天
不对 三天
这我可得告诉斯派克
我永远不会和你分开
也许这次我们都上了一堂沟通课
意会不如言传 或者…
偷听也是不对的
你觉得呢？
诶对~
皱鼻子小脸蛋
你也很奇怪我为什么要和你分了吧
在收到我的派之后
什么派？
你没收到我送给你的派？
请柬也没有？
既然这样
请允许我送你去看连理节的大惊喜吧
我们能和你一起吗？
连理节快乐 糖蓓儿
黄昏时…
糖蓓儿？
你是在逗我吧
一切都只是误会？
真好笑
我还坐在这里瞎委屈呢
因为没有心上马陪我过节
但是 当想起我们一起收获的快乐
我想我有了两只心上马
就是我的两位挚友
于是 又一个连理节接近尾声
尽管开局不利
中间也是…
结尾也是…
真是磕磕绊绊
但空气中仍弥漫着爱的芬芳
显然还有很多困惑
以及相当程度的一厢情愿
但你必须承认
在目睹了大麦的经历之后
爱情百分之百是真实的
当真？
无序 你搞啥
你怎么能这样？
你以为是谁弄坏糖蓓儿的车轮？
嗒哒
连理节快乐
面冷心热的家伙
就知道你还是有颗心的
既然我这么厉害
你今晚没别的事了吧？
卡利科的无形魔戒即将重见天日 你懂的
巨魔与地下城？
就等着你提呢
还有…我想知道
随便问一下 那个 小髅姑娘会来吗？
斯派克
她只是个虚构且毫无深度的纸片骷髅马
谁还没缺点呢
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：大魔    S. Firefly    Q10m    TomBat
校对&润色：Q10m    TomBat
S. Firefly    大魔    四块马达    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看