非常感谢你带我来找凤凰窝 斯派克
随你吩咐 瑞瑞
再说了 我也一直想来见见豆丁
他当初真是只好宠物
没想到你竟然把他放生了
凤凰本就不该当宠物养
就算在野外 它们也独来独往
不过 凤凰是真的美
几根它们的羽毛
就能让我的新作增色不…
斯派克
你在做什么？
没什么
你的脸怎么了吗？
一片石鳞而已
没啥稀奇的 不像“龙王的召唤”
就只是 红肿
还很痒
还很难为情
可怜的娃
看上去的确不舒服
其实我偶尔也会长点痘痘什么的
真没什么难为情的
你可以去找泽科拉看看
她会调配一种特别灵的药膏
只是 别要香波就行
那是豆丁的父母
但我没见着豆丁
也许他搬走了
每只小马都有自立的那一天
豆丁
哎哟
你真的该去找泽科拉看看 事不宜迟
我不想让其他小马见到这个
再说了
好好睡一觉 它一定就消掉了
你居然还在睡懒觉
再睡五分钟
都快中午了 而且你答应过要帮我准备
今天上课的讲稿
中午了？
我睡得像死猪一样
说到这个
一觉下来 我的石鳞应该消了
转念一想
你想睡就继续睡吧
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
斯派克 你干什么呢？
我不想看到自己的丑脸
你一定很难受吧
不过是痘痘爆发 又不是天塌了
说得倒是轻巧
第八季 第11集 破茧成龙
你脸上又没长满痒痒的红包
我过去也经常痘痘大爆发
一到塞拉斯蒂娅的期终考试就来了
她估计一辈子都没长过痘痘
我又没在念魔法学校
嗯 但这也许是压力导致的
你昨天不就和瑞瑞在一起嘛
和瑞瑞在一起能有什么压力？
你可以找泽科拉看看
她会调配一种…
特别灵的药膏
听说了
但我绝不出城堡
直到我的脸恢复往日的英俊
行吧
不过你还是得帮我准备讲稿
慷慨的内涵
以及与其他谐律精华的重要联…
我的讲稿
我不知道怎么回事
我只是突然感觉…
反胃
真对不起
没关系的
我应该能照着笔记重写一份
笔记有的是
我能帮你…
要不你还是离开城堡吧
找一个不那么…
易燃的地方？
你好啊 挫男
斯派克亲
呀 你今天穿这一身挺帅的嘛
非常深沉
就算是魅影黑桃本尊也会赞不绝口
谢了
不过你不介意把它脱了吧
什么？我那个 我…
不好意思 请说大声点
我的耳朵好像有点堵住了
我急需一位模特试穿我的凤羽裙
然而其他小马都没空
抱歉 瑞瑞 但我…
我呃 我今天超级忙的
要去…
带游客参观学校
是吗？
我以为今天是我当导游呢
看来不是 放假咯
溜了
教室在那边
宿舍在那边
暮光的办公室在上面
这是个喷泉
你能稍微慢点吗？
我们大老远跑来参观这所学府
不想留下任何遗憾
是啊
抱歉
出什么事了吗？
什么？为啥？
没有
是不是这学校里所有的龙
都有鳞片病？
我不知道
什么？
我不…知道
不好意思 你刚才是不是说…
焰火呼啸？
我说…
我不知道
这里是校图书馆
全校最宁静的地方之一
同学们可以在这里安静地思考和学习
怎么了？
你能不能不要吼了？
我们在做作业呢
你这样真的很烦
我有在吼吗？
是的 你是在吼
我不知道你们在说…
如果你是想躲起来
那你可得加把劲
要找到你 跟着烟走就行了
不要烦我
什么？
不 要 烦我
我听不清…
你说了 “布料发沫”？
我说…
不要烦我
我见过不少惨不忍睹的换鳞期
但你的堪称绝了
换鳞？
换鳞
特别疼的石鳞
火嗝
控制不了说话的音量
这些都是龙族成长的一部分
恭喜了
抱歉
不不不不不
上一次我成长
我变成了一只贪婪的巨兽
贪欲引发的体型变大
完全是另一码事
换鳞只是个正常现象
每条龙的必经之路
很快 你就要离开家独自闯荡了
我为什么要那样？
你是不是从小就和小马生活在一起？
好吧 在巨龙之地
家长会把换鳞的孩子踢出家门
哪怕只长了一片石鳞
什么 为什么？
我想这就是习性吧
我们叫它 “换鳞效应”
我还没提换鳞时的气味呢
气味？
是啊
说起来 我是很爱我哥啦
但一闻到那味 我就跟他说…
“再见啦”
你也不赖…
等等
小马也有换鳞效应吗？
今天暮暮已经叫我离开城堡了
她要是赶我走 我该去哪儿生活？
我还年轻 不想长大
我相信你能找到…
一堆宝石可以守护
或者某个村子可以欺凌
如今龙族和小马是朋友了
估计第二条没戏了
所以 大家都会对我避而远之？
我可没这么说
换鳞的恶臭会吸引掠食者
塔佐蠕虫 多头蛇 大鹏
龙还怕大棚？
大月月鸟
大鹏
巨大的猛禽 换鳞期的龙是它们的小菜
所以 暮暮要把我赶出去
而唯一不嫌弃我的生物却想吃了我？
说真的 我一句都没听清
暮暮要把我赶出去
而唯一不嫌弃我的生物却想吃了我？
恭喜
这里是吼叫室吗？
我今天放假 而且特别想吼几嗓子
话说 这棉花糖裹着小卷心菜一样的味道
是哪儿来的？
我好感兴趣啊
我不知道该去哪里
我怕暮暮会把我赶出去
你没被换鳞效应影响 对吗？
说到生烂疮 我的见识广
但此恶臭味…
还是得提防
你有没有办法治好我？
换鳞非病恙 治疗不应当
经历皮肉苦 龙族方成长
但要是让其他小马看到我 闻到我
他们会恶心得要命 躲我一辈子
换鳞的效应 或许能减轻
恶臭乃症结 此药能搞定
还是很难为情
你在说事情 我却听不清
你是否在说 芦笋成了精？
我说的是 很难为情
如果你畏惧 被朋友嫌弃
把音量放低 是当务之急
糟了
泽科拉
你好 在家吗？
我不能让瑞瑞看见我这副样子
求你别让她知道我来了
亲爱的
我现在说话声音其实很大 对不对？
今日来访马 个个嗓门大
请你莫惧怕 我必有疗法
你说什么？
我好像什么都听不见了
所以我就想 来找你帮忙
我不知道是怎么了
我本来正把凤羽往裙子上缝
结果突然就听不到自己说话了
凤羽有魔力 听力会降低
我在数年前 就会治此疾
我只能看出你在说话
因为你的嘴一张一合
天啊
但愿这刺鼻的恶臭是某种魔药的味道
但愿你不忙
我真的需要恢复听力
我才发现我缝纫的时候会自言自语
要是不这样的话 我的头脑会一片空白
我自有灵药 简单又可靠
入耳一两滴 保证能见效
谢谢你 我的耳朵得救了
既然来了 我顺便问问
你有遮瑕膏吗？
斯派克的鳞片起痘了
你不懂我的苦
我好像听见了什么
你的药已经起效了
你的遮瑕膏 请来这边找
今年流行款 谁用都说好
谢谢 泽科拉
容我多说一句
你的小屋真的得注意通风了
瑞瑞已走远
速速把身现
考虑到气味 还是待外边
治你有妙方 但别躺地上
附近没小马 无需再躲藏
我要躲的不是小马
我要躲的是它
我好像忘了说
这臭味会引来捕食者
此事很重要 早说该多好
现在没空吵 咱们赶紧逃
它只会冲着我来
我引开它 你去求援
看这边 大笨鸟
换鳞的龙在这儿呢
好吧 这可能是个馊主意
树上不能躲 下树免被捉
地面更开阔 逃命机会多
泽科拉
放她下来
斯派克 你在这儿干什么呢？
瑞瑞 你得赶紧离开这儿
有只大鸟想吃了我
它已经抓住泽科拉了
是是 说什么？
我刚从泽科拉家出来
但我还得再去一趟
我看不懂这些使用说明
上面是说“一天一次 一次两滴”
还是“一天两次 一次一滴”
瑞瑞 没时间解释了
我们得去搬救兵
是的 我的耳朵全堵上了
呀 斯派克
你的石鳞似乎更严重了
给 我帮你要了好东西
我本来希望 你不会遭殃
一同入魔爪 真令我惆怅
什么？
放开我的朋友们
斯派克 你在干什么呢？
要不是我的石鳞奇痒难忍
现在又危机当头
这场面一定相当难为情
危机？
我本准备找泽科拉
给你要点治鳞片的药膏
我都不知道你…
快给一只
被换鳞的臭味引来的大鸟吃掉了？
换鳞的臭味？
暮暮
那是瑞瑞吗？
还有泽科拉
我想救她们
但我忍不住挠痒痒
光躲避大鸟都够我受的了
虽然这不是我头一次被可怕的巨兽抓住
但我还是好不习惯啊
终于停了
我还以为这瘙痒要没完了
怎么回事？
我动不了
刚刚是出了什么事？
我长出翅膀了？
我长出翅膀了
我得去帮她们
哎呀
斯派克？
你怎么长出翅膀了？
我也不清楚
不过它们还挺酷
你飞过去吸引它的注意
我好想办法救下泽科拉和瑞瑞？
大鸡仔
你不是很喜欢吃龙吗
那就来抓我啊
你好啊
斯派克
从未有怀疑 换鳞出奇迹
见你生双翼 仍令我欣喜
没错 还有 祝贺你长出了翅膀
真是太棒了
我还以为你不会长翅膀了呢
真为你高兴
这和那什么“换鳞”有关系吗？
我真是吃了不少苦
痘痘爆发 火嗝
当换鳞期到来 龙族开始成长
身体也发生变化
我也不想换鳞
但做不到
我得走了
走？你在说什么呢？
在巨龙之地
换鳞的龙会被家长赶出家门
这被称为换鳞效应
这里可不是巨龙之地
而且不管有没有换鳞效应
我都不希望你离开这里
但我在慢慢成长
万一发生了什么更糟糕的事情呢？
成长是必经之路
但你永远是你
不管发生什么
我们都会一起面对
太棒了
瞧瞧我
我们回家吧
我已经不用再驮你了 不是吗？
你自己有翅膀
它们还很嫩
我可不想太勉强
不敢相信你竟因为区区换鳞效应
就觉得我们会赶你走
虽然那些症状 的确有点恶心
而且说句实话 那气味真不好闻
但不是说你长大了
大家就不再关心你了
谁都会经历改变
而有时候 改变其实是好事情
比如 可以为各种长度的裙子做模特了
飞高点 亲爱的 好吗？
乐意效劳 瑞瑞
但你不觉得会飞还有其他好处吗？
除了裙子之外？
当然了 亲爱的
飞行还能让你更好地帮我试穿
长袍 连衣裙 睡衣
衬衫 短裙 迷你裙 运动护袖
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    Q10m    TomBat
校对&润色：Q10m    TomBat
S. Firefly    大魔    一萍如琪    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看