就快…够到了
我等不及了
暮暮的学园里面一定棒极了
瑞瑞说 这样的学校前所未有
听说这里的学生
有超多酷炫的活动可以参加
有看到什么吗？
有了
看起来 是把扫帚
还有簸箕 和木桶
好像就是个工具间
换一扇窗户
谁~想吃杯糕？
这不是给你吃的 笨笨
这是分享用的
首先 夸奖对方 像这样
奥瑟蕾丝
你真是善于倾听
现在留一个给自己
再分一个给另一位同学
约娜 你可真强壮
好了 同学们
是时候见见新朋友了
看球
这就是球场上友谊的体现
我还以为我们的学校很有趣呢
对啊
车厘子老师从来不让我们上课玩蹬球
相信我 我试过
为什么我们不转学来这里呢？
反正都是学校 对吧？
好主意
与好友一起学习友谊
还有比这更棒的吗？
那就是与好朋友学习友谊…
还有吃杯糕
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
同学们早
今天 我们要学习历史上的友谊
斯派克 请放一号幻灯片
在布丁头总理的时代
第八季 第12集 曲线入学
斯派克？
抱歉 暮暮
我还在习惯我的新翅膀
挺赞的 对吧？
是的 斯派克
我们继续讲…
你们仨怎么来了？
我们想转学到你这里
可是 为什么？
我们想学习友谊
还想玩蹬球
我懂了
你们仨跟我来一下
斯派克 你先代课
好的
你好 暮暮
看来你需要辅导员出马了
暗示 暗示
不用 谢了 星光
我能搞定
好吧
那我还是…
回去打扫办公室 第70次
我不想打击你们 但是…
你们不能做我的学生
为什么？
这里不是对所有生灵开放吗？
是的
但这里教的是友谊课
你们已经懂得 要帮助有困难的小马
也一直支持着彼此
就不能给我们一次机会吗？
求您了
你们需要的老师是车厘子 不是我
快去吧
别在档案里留下迟到记录啊
神龙  我的神龙
斯派克
你干了什么？
我才不会放弃
我们一定能证明 我们需要来这里学习
对啊
可是…怎么做？
让暮暮看到 我们还有很多友谊知识要学
而且我知道该从哪开始
什么鬼？
小苹花
你明明知道家里的宝贝农具不能乱放
而且你现在不应该在收苹果吗？
反正苹果也不会长腿跑掉
你今天什么毛病？
这些不都是你的分内事吗？
农活是咱家的根
抱歉 阿杰
如果 我能去暮暮的学园上学
也许会更懂帮家里干活的重要性
原来你打的是这个算盘
好啊 如果你嫌没学够
我倒是很乐意现在给你开小灶
先把农具给我收拾干净
求你让我去友谊学园吧
求你了
我要叫你“缠贝儿”了
我们谈过了
让我专心工作好吗？
现在行吗？
当时呀
我带领着闪电天马
列队做超危险的落日回旋
但突然间
一团巨大的雷云横在了我们面前
然后呢？
然后我灵光一闪
当即调整了下一个动作
我和队友们友谊深厚
他们果断配合了
你做了什么？
有史以来最酷的动作
我拉高 然后…
做了个超炫的半转身后空翻彩虹音爆
我从没跟学生讲过这段
飞板璐
那是谁啊
他们来了 做好准备
当心
你走路看着点
我看着呢
看着你飙车跟疯了一样
要不是你把苹果撒了一地
我也犯不着这样
我从没见小苹花和飞板璐吵成这样
对啊
她们平时都黏在一起 就像奶糖和糯米纸
怪我的苹果？
这都怪你 飞板璐
明明是甜贝儿不长眼
我不跟你们两个说话了
再也不说了
天呐
她们好像很生气
就像她们忘记彼此是朋友了
我看有戏
你太不小心了
好主意啊 小苹花
不小心？
我来告诉你刚才是谁不小心
好演技 甜贝儿
咱们的队伍真默契
没错
好耶
坏了
你们又和好了 我就知道
奶糖和糯米纸永不分离
这下她们永远不会让我们去暮暮的学园了
那么
我们试过了磨洋工
软磨硬泡 乔装打扮 和假装争吵
我们得再想想办法
出奇制胜的办法
好主意 飞板璐
我们还没试过哭鼻子呢
对啊 瑞瑞就特别吃这一套
我可没哭
好像是外面传来的
她看起来好伤心
我们最好去看看怎么了
你还好吧？
多谢关心
但我不好
我有大麻烦了
友谊学园那边的
暮暮也不让你入学 是吗？
不 不是那样的
我已经入学了 可是…
课程太难了
不是吧？
我刚搬来这里上学 可是…
这里一切都这么陌生
我谁都不认识
现在 你认识我们了
我叫小苹花
这两位是甜贝儿和飞板璐
我们是可爱标记童子军
我叫和煦光流
很高兴认识你们
只是 我不知道还能待多久
感觉我就要被劝退了
我友谊课学得特别吃力
我们可以给你补课
友谊我们最懂了
况且 帮你学习 就跟在学园上课差不多
可是 你们为什么要帮我？
是想要什么回报吗？
友谊就是这么奇妙
如果真心相助 就会不求回报
哇 天啊 那你们是真心的吗？
我做作业确实需要帮忙
我需要为这些小马各做一件好事
但我对他们一无所知
和陌生小马说话真是太难了
那你走运了
这些小马我们都认识
准备好友谊课拿个“优+”吧
她叫糖糖
如果你要为她做好事
就得先搞清楚她需要什么
好吧 那我该怎么做呢？
仔细观察就好
倾听是友谊的重要组成部分
她每走一步都会被仙人掌扎一下
要是能找个东西帮她挡刺就好了
你的仙人掌不太好搬的样子
这下搬回家就不用被扎了
谢谢
你真贴心
我成功了
干得好
不过 下一次
别再把我的头盔送掉了
抱歉
绿色 紫色 黄色
然后 再来一个紫色
没想到给糖屑分类这么费事
蛋糕太太真的会喜欢这些新糖屑瓶吗？
这样她就不会被彩虹糖屑局限住了
可以直接撒上想要的颜色
不好意思 我出去吃午饭了
没让二位小朋友等太久吧
没有
我们有东西送给你
好吧 多么可爱的惊喜
我要马上试一试
看 我撒出了彩虹糖屑
是不是很漂亮？
可是…她…我…
至少她喜欢这份礼物不是吗？
天啊 你怎么知道他会这么高兴？
做朋友就要替朋友分担杂活
尤其是有心上马在等待的时候
这节课无聊死了
就算是车厘子老师
也没法让萝卜培育史有趣起来
我敢说 在暮暮的学园里 肯定不学这个
猜猜怎么着
我的作业拿了“优”
厉害    好样的
我能拿到优 真是多亏了你们
别客气
我们还希望能帮你更多呢
其实 还真能
暮光校长安排了一场重要的测验
就在本周五
我真心希望你们能帮我补习
去暮暮的学园上学是我们最大的心愿
但帮你补习其实更有意思
就交给我们吧
智慧？
欢笑？
没错
这是…
控制？
善良
忠诚
诚实
慷慨
欢笑
魔法
太棒了
考得怎么样？
有问答题吗？
教你的东西都记得吧？
我…
考砸了
但是 和煦光流的友谊测验怎么可能考砸呢？
你们三个 到我办公室来一趟
我们确实很想收到学园的邀请
但这和我想的不太一样
没想到你们竟然做出这种事
你是说…什么事？
你们给和煦光流补课了 是不是？
我们给她补了好多天了
她也是这么对我说的
所以是你们害她考砸了？
什么？    没有
我知道 你们怪我不让你们转学过来
但你们教给小煦错误的知识 以此泄愤
那也太过分了
但我们教她的东西都是对的
那你们如何解释她交的这份答卷？
六种谐律精华是什么？
“五件高领衫和一把奶酪刀”
友谊公主是谁？
“你老妈”
我…我就不懂了
我也不懂
没想到你们三个居然开得出这种玩笑
恐怕我只能请你们远离我的学校了
也远离我的学生
噢不
好耶
现在可以按首字母逆序整理了
看来友谊学校不太用得上辅导员
你听到了多少？
当我没问
欢迎
要不要来个舒心枕头 踏实毛毯
同理心热可可？
我只需要一点建议
好啊 我能讲的不少呢
奇闻轶事 真知灼见 深夜忏悔
玩笑而已
请讲
我听着呢
我可能把我的朋友们害惨了
她们帮我准备友谊测验
而我却考砸了
故意的
你这么做是图个啥？
抱歉 请说
因为 来这里上学
是可爱标记童子军们最大的心愿
于是 我就想
如果我让暮光校长觉得她们不懂友谊
就会同意她们来跟我一起学习
真有心机
我是说…
这样啊
看来关于友谊我还有很多东西要学
其实 我觉得你没做错
当然 这么帮朋友 非常非常不明智
但重要的是 你有那份心意
可爱标记童子军不能来上学的原因
是她们更适合当老师 而不是学生
所以你真有位置安排给她们吗？
我敢说暮暮的学园绝对不会教
“打扫卫生最光荣”
也没机会确认了
我还是搞不懂
为什么小煦学习那么刻苦还是考砸了
以及为什么暮暮会怪罪我们
以及为什么口香糖这么黏
打扰一下 车厘子老师
那个 我能借一下
小苹花 甜贝儿和飞板璐吗？
我们真没做坏事 我们发誓
我知道
刚知道
所以才找你们来谈谈
等等 所以我们不是来挨批的？
恰恰相反
和煦光流 你有什么想说的吗？
都是我的错
我是故意考砸的
我以为这样我们就能一起上学了
对不起
谢谢你 和煦光流
诚实是友谊的基石之一
不过你们已经明白了
所以我想为你们颁发这个
这是荣誉学位
恭喜你们正式从本学园毕业了
你们当之无愧
连课都不用上
我们毕业了
如果你们感兴趣
星光那边大概有岗位要安排给你们
友谊小导师多多益善
何况我听说你们是最棒的
那我们还等什么？
开始辅导吧
来吧 小煦
这友谊学园真是少不了你这位辅导员啊
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹    一萍如琪
校对&润色：Q10m    S. Firefly    一萍如琪    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看