准备了几周的休养计划
就这么被耽搁了10分钟
那个摄影师呢？
不不不不不不不
真是万分抱歉
请原谅我吧
我不敢奢求您的原谅…
原谅我吧？
当然
我来帮你布置…
暮光公主
真是感谢您的批准
中心城历史学会
一直期盼能够拍摄
各位老师传授友谊的风采
我来帮你们打理一下
绝不能有一根杂毛 对吧？
毕竟是要载入史册的
那么…
好啦 妥了 拜拜
等等
你忘了星光啦
也得给她拍一张啊
行吧
那我就不打扰了
我知道你们很忙的
这下子 就万事俱备了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
是 我知道
这次行动 我们密谋已久
第八季 第13集 情坚不拆
多谢夸奖 苹果杰克
我能用咒语复制任何我想要小马
只需要 一张照片
和一点皮毛
还有这个
瑞瑞 你问为何要复制？
因为暮光公主和她的朋友们
能驾驭谐律精华
这全小马国最强大的武器
这就是说 你们…
也 一 样 能 拿 来 用
为我所用
集中力量 我们就能干掉暮光闪闪
和她多管闲事的朋友们
废话 我怎么会忘了那个星光熠熠
她夺走了我的虫巢
煽动我的臣民背叛我
所以 我要当着她的面
除掉她的朋友
然后
我再干掉她
等我掌控了谐律精华
我要建立新的虫巢
统治陆马 独角兽和天马
我也将再次
成为女王 君临天下
还好 这次休养之旅没被耽搁太久
准备好玩个痛快吧
你说的是真玩
还是表面在玩 其实在学习
都是
我们教书太忙
都没什么时间一起出门逛逛
我也的确安排了几个友谊小游戏
我要参加
我们能玩友谊信任背摔 叠罗汉
还有捉迷藏
快 来找我
这个嘛 我倒更希望
能和挚友们一起享受宁静
你找到我了
瑞瑞 为什么让阿杰拖你的行李？
那不是我的
不错 我以前带的行李是有一点多
但我现在只带必需品
返璞归真嘛
我通常不会带这么多装备
但你们可知道 这是星光第一次露营
我只是觉得完全没必要
跑到野外“游玩”
家里有书 有茶
虫子少 不怕晒
就冲她这态度
我才带了全套家当
我为星光准备了
完整的苹果家族露营体验
话说 露营地在哪儿？
露营地就选在
当初让我们相聚的谐律精华旁边
谐律之树那里
都给本女王听好
我们必须抢到谐律精华
要找什么破精华？
今天真是倒霉透了
不 现在才能叫倒霉透了
那些精华都是我的
这块石头也是
还有这根树枝
我这儿有各种精华
就在这里 我帽子下面
想看的话 五个金币
一帮废物
你为什么不直接袭击她们？
你说什么？
你都有机会拔到她们的毛了
为什么不趁机报仇？
她们打败过我的大军
我还没蠢到单枪匹马就上
我需要…
朋友？
跟班
以及谐律精华的力量
好吧
那么这些谐律精华在哪里？
全小马国最强大的武器
不会放在任何小马都知道的地方
我只知道它们就藏在这片森林里
说得简单 这片森林可大着呢
大伙们 别走了
来闻闻这些玫瑰
爽到
好吧 玫瑰很有趣
不过 还是别打乱安排吧
阿杰亲爱的
拖车里有保养鬃毛用的东西吗？
我来看看 这有…
找到块印花头巾
这一车东西连防卷护发素都没有？
亲爱的 你这是准备不足啊
足够了 露营够了
你还好吗 星光？
好极了
噢不
你和妹妹从巢里掉了出来 还走散了？
真糟糕
来吧
你家肯定不会太远
萍琪
这么边走边玩的话
我们就玩不到我安排的有趣活动了
有道理
最后一个到谐律之树的是贪吃精灵
真是太~无聊了
我们到了没？
到哪儿？
我们连要去哪儿都不知道
越快搜遍森林 越早找到精华
我知道那些精华的位置
这块大石头刚刚告诉我了
真的
你想飞出鸟巢 却掉下来迷路了？
但愿你喜欢走路
等有准数了再来找我
另外几只呢？
刚才一只熊蜂和…
一群格子袜飞下来…抓走了他们
然后不见了
这辈子没见过这么诡异的事情
都回头
回去找她们
不用 你们继续搜
我去找她们
我们分头行动会更有效率
很好
我批准了
批准？
我看是你更需要我们吧 女王陛下
其他几只都是蠢蛋
但只要有我的领导
我们就一定能找到谐律精华
并将其力量据为己有
换你当鬼了
你怎么跑我前头的？
动作真快
我在找小蝶和云宝黛茜
她们不在后边吗？
是吗？
当然 除非她们已经到谐律之树了
什么是 谐律之树？
这是你安排的活动 对不对？
友谊问答之类的？
它是棵镶着谐律精华的水晶树
得分
它在哪儿？
就在皇家姐妹城堡旁的峡谷
顺着台阶走到底就是
再得一分
你怎么知道 你亲眼见过？
说真的 暮暮
这些题目也太简单了
找到你的家了
天啊
但我找不到路了
云宝黛茜
还好你在这里
我迷路了
活该 拜拜
刚才什么情况？
小蝶 你在哪儿？ 小蝶？
这下可好
先是萍琪跑前头
现在小蝶又落在了后头
我们的修养之旅真是“开门红”啊
小蝶就这么没影了 这可不像她
我们分头去找吧
直接去树下集合
星光
你带上导航工具…
和瑞瑞一起 好
云宝 你和阿杰一起吧
我去找萍琪
无聊
真无聊
简直荒唐
其他的跟班哪儿去了
也许在盘算着要偷我的东西
她们在开秘密派对 就在那棵树上
主办是一只松鼠 名叫…
杰罗姆
不过 你得对上暗号才能进去
闹够没有
你们去给我把逃兵找到
把她们带回来
然后我们去偷走谐律精华
这样我就能毁掉星光的生活
报我的一箭之仇
明白了吗？
明白
派对的暗号是
“泡大头菜”
你怎么不飞回鸟巢呢？
哦 对了 你飞不了
谁问你话了？
我祝你们
活不过今年冬天
又见面了 朋友们
我好像在绕圈子
天啊
你跟谁学的脏话？
打搅一下
终于啊 你找到云宝了
找我？ 我们在找小蝶呢
星光呢？
真是 我哪知道
这是我的
这也是我的
这个也必须是我的
瑞瑞
你要那根鱼竿做什么？
我也不知道
但我就是想要
星光 亲爱的
你还真是不擅长露营呢
连我都那么说了 就别勉强了
可不是
能替我跟阿杰挑明吗？
你要挑什么？
你谁啊？
你真幽默 阿杰
是全副武装的我
星光
星光？
这样吧
你们俩跟我来
这个地方不安全
阿杰亲 你没事吧？
怎么灰头土脸的？
你的拖车呢？
被偷了
我好不容易才逃掉
跟我来 路上告诉你们
“实际情况”
萍琪 你在这儿呢
你在做什么？
这也配叫“泡泡”？
你不是赶去休养营地了吗
拜托
我干嘛浪费时间
参加你那无聊差劲又没趣的休养？
什么？
云宝
萍琪好像有点不对劲
不关我事
然后我们都长出了五颜六色的超长鬃毛
而你的城堡拔地而起 大家都像这样
“哇喔”
然后合唱了那首彩虹之歌…
小蝶 怎么啦？
这里的动物们都好讨厌我
什么？
这怎么可能？
能抓紧点吗？
我们还有安排呢
暮暮 先别管什么安排
小蝶正伤心呢
那就让她振作起来
我去找其他几个
留在这里
这下可好
你又把小蝶弄哭了？
知道吗 暮暮
如果你能别时刻惦记自己的安排
就会发现其实是你
破坏了朋友们的休养之旅
好啊 既然朋友们
不在乎我为她们策划的休养之旅
那还不如都蹲家里算了
能继续赶路了吗？
保持冷静 你能行的
找到那些废柴 我的计划才能成功
你的计划？
那个计划
我只是在按您的吩咐行事
女王陛下
照顾你们六个比统治虫巢还累
你给我说说
我为什么不干掉你们重头来过
因为我已经知道谐律精华藏在何处
你需要我
我的 我的
都是我的
她是不是中了什么邪？
也许是毒笑草？
肯定有什么不对头
你们在那儿盘算什么呢？
我有耳朵的 好吗？
别自以为能偷走我的东西
坚持住
我带了把铲子可以除掉那些藤蔓
我就知道
我就知道你们想把它占为己有
就不给你
它是我的 听到了吗？
都是我的
当时的情况呢
我身上就带着…
一桶蜂蜜
对对 这样合理
不过呢 我全靠自己
在这森林里坚持了…
一百…二七个小时
有这事？
你竟然从没和我们说起过
她在吹牛呢
我们懂的
你是小马国历史上最伟大的露营家
至少我不需要像你一样
背着那么多破烂
你让我背的都是破烂？
照照镜子吧
看来我该早点跟你说呵
你就喜欢拿我寻开心是吧
我先去找她 以防她摔伤了
然后你和我 得好好谈谈
终于啊
在那儿 可算是找齐了
没有我允许 谁都不准乱跑
给我等一下
你们不是才…
我向星光熠熠复仇的时刻就要到了
让我们看看
你说的那棵树是不是真的存在
星光
拜托 别跑了
我当然关心小蝶了
那你关心的方式可真够另类的
这…这到底是怎么回事？
暮暮成天惦记着她的“修养之旅”
朋友在难过 她都无动于衷
她就知道让我们“服从安排”
好 真是对不起了 萍琪
早知道你嫌这休养无聊差劲又没趣
我当初就不该邀请你
我从没那么说过
不好意思 各位
我们能早点到的 却不得不绕了路
因为瑞瑞把我的东西都抢走了
什么 绝对没有这回事
什么？
你知道我从不撒谎
你那身装备哪儿去了？
干嘛 留着让你继续笑话我？
好啦好啦 大家都是朋友嘛
朋友？
那你还把我独自丢在森林里？
她也是我朋友 我不会放任…
你这是什么意思 我不可能…
大家 都别吵了
听我说
我们都是老相识了
知道彼此的优点
也知道彼此的忌讳
我本想和朋友们开心地露营
却因为惦记着计划 坏了大家的兴致
如果你们想忘了这事回家去
我完全理解
只希望大家能别吵了
抱歉我太在乎那些露营装备了
我也很抱歉
我应该直说我不喜欢露营
而且 也不会喜欢上露营
好吧 我也说句实话
光靠这么一个小小的潮包 我活不下去啊
我怀念我的大包小包
抱歉我让你以为 我觉得你的计划很差劲
你的计划绝对不差劲
只要是和大家一起 我就能玩得开心
哪怕是表面在玩 其实在学习
那么 你们还想继续这次休养之旅吗？
当然
只要…
大家不再讨厌我
别闹了    好啦 小傻瓜
咱们去那树下吧
露营的场地我都布置好了
这都什么破烂玩意？
是蜜獾的装置艺术作品
你看…
快去 把精华 抢过来
我的
等我们得到谐律精华的力量
任何生物 就算是女王陛下
也别想使唤我们
听我指挥就行
懂吗？
那个是我的
哎呦 我该道歉
但我偏不
别打了 蠢货
我们需要谐律精华来干掉邪茧
反了你了
是我创造了你们
这群废柴
全被你们搞砸了
跟班总是败事有余
你给我等着 星光
我必报此仇
开玩笑的吧？
所以说
今天 倒霉 透了
来吧 各位
我们肯定分分钟就能修好
这话很有露营家的范儿
少来了
知道吗 如果今天都不能难倒我们
我想我们的友谊
肯定经得起任何考验
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly    Q10m    TomBat
校对&润色：Q10m    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看