谁能说说这些都是什么？
漂亮…    真精致    是财宝？
都不是
那些是传说中的魔法神器
我预习了
《小马国各族文化与睦邻交流》
第七卷
回答正确 奥瑟蕾丝
这是奥萝拉的挂坠
蜃影的护符
牦克斯勒的战盔
格罗弗的皇冠
纳克波克的号角
以及四叶贤者的斗篷
上面的宝石都是真的
那个…我真的没舔过
塞拉斯蒂娅公主将它们捐给了我们学园
因为它们代表着
我校各族同学家乡的文化
而为了学习这些知识
我们要来一场…魔宝奇兵
这是你们小马的习俗？
这是一种魔法宝物搜寻游戏
你们将两两组队
在学园里寻找这些藏起来的宝物
收获最多的队伍
将有幸参观中心城档案馆
由塞拉斯蒂娅专程陪同
有学还有玩
还有比这更棒的吗？
你是在水底下关太久了
对吧？
加鲁斯和银溪
第一组就你俩了
怎么了 他俩一队很合适啊
小马为什么发光？
等等
你们也都被指派任务了？
这次任务一定非常重要
而且远在天边
光是跑到那里就要花好几天
知道这代表着啥吗？
没有老师留下来照看学园了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
要让学生放假回家吗？
不如就把他们带上吧
公路旅行
要中断我的友谊裁缝课？
这可不行
那么多裁缝作业怎么办哪？
问题是
我们甚至不知道多久才能回来
大家别担心
第八季 第14集 按序分配
我提前制订了70条预案
来应对这种情况
你想让我来当校长？
你是最佳选择
你善于领导 又是友谊专家
我相信你能当好校长 就和我一样
校长一职责任重大 暮暮
正因如此 我把一切都给你安排明白了
课程设置
魔宝奇兵的规则
未来六个月的食堂菜单…
六个月
你们不会真去那么久 对吧？
还有斯派克
如果有资料里查不到的事情
他都能帮你处理
那为什么不让他来管？
不不不 免了
替暮暮做公主已经够辛苦了
我就假装听懂了吧
不过 如果你当真要我当校长
我保证不会让你失望
我就知道你靠得住
真棒 还能出什么岔子呢？
再见 瑞瑞
还有其他几位
早点回来 拜托了
真不想说再见 你们呢？
我伤心得都快散架了
无序
真的是…好巧啊
你是第一次来我们的新学园 对吧？
你们没邀请我参加开学仪式
家长开放日 和学位授予仪式？
我刚刚才知道
好吧 你这不是来了嘛
话说你来干什么？
当然是来补暮暮的缺
担任校长一职
你们好像唱了一整首歌
来讲述你校 突破常规 不拘一格
这方面谁能超过我？
那你也应该知道 现在管事的是星光了
是吗？
我还以为是哪里搞错了
没错 暮暮选了我来干这个活
她还留下了非常详细的指导意见
她肯定不会介意
我加一些小小的建议
第一条
重力不要也罢
第二条
学院的新吉祥物
是一只腿脚灵活的狨猴
第三条
拉倒吧
我答应了暮暮要按她的方式管理
所以多谢建议 但是没门
是吗？
那我倒要看看 你会不会改主意
每次我们跑团
他阴阳怪气地说“是吗”的时候
都不会有什么好事
别担心 斯派克
当年我和无序一起拯救过小马国呢
不用管他
那么 清单上的下一项是什么？
好了
我把寻宝要用的神器藏好了
还订了下周的日常用品
你只需要操心教学的事情就好了
谢谢 斯派克
没准我们能顺利完成任务的
快进来 快进来
你们要把雷光虫放跑了
雷光虫？
无序 你在干什么？
你都没守在岗位上
想想暮暮会怎么说
你怎么能这样 星光？
你辜负了我的信任 让我失望透顶
别担心 我会替你瞒着的
顺带一提 但愿你喜欢吃林堡干酪
我订了一个月的量给老师们当零食
这里不用你操心了 无序
放轻松 喝杯茶
回家去喝
你就这么谢我
我还帮你请了那么多代课教师呢
老实说 那倒是挺有帮助的
正好清单的下一项就是这个
你都请了哪些老师？
所谓“交朋友”
就是要叫其他生物做你的朋友
你来示范一下 牦牛
做我朋友
声音太小 我鸟都不鸟
就连布丁 都比你强硬
做 我 朋 友
暮暮可不是这么传授友谊的
这算什么郊游 我的冰红茶呢？
太冰了
这又太烫了
这下 茶味太浓了
你们这算什么朋友？
暮暮显然也不是这么传授友谊的
你请了棵树来当老师？
它正好有空
二位
那可不是一般的树
这是龙嚏树
等等 大家冷静
不会有事的
做 我 朋 友
呀呀呀
你看起来已经有点焦头烂额了
暮暮会很失望的吧？
你就这样搞砸…
我是说 搞好她的学校的？
无序
这全是你的错
我？
我记得这里归你管了
你要是需要 我很乐意帮你一把
你再这个样子 你就给我出去
满意了？
注：星光让无序出去（leave）和无序变的叶子（leaves）相似。
别闹了 无序
你知道她不是这个意思
好吧
从现在起 我不会再帮你了
绝不
谢谢 斯派克
希望他能就此罢休
这就不大可能了
我觉得无序是想考验你
但为什么呢？
我们不是朋友吗？
我知道 但他就是这个性格
即便对在乎他的朋友也不例外
好啊 那就让他来吧
我答应过暮暮要把学校管好
那我就绝不食言
我说到做到
同学们早上好
我知道教授们外出后
学园有了一些调整
不过我又重新请了一批新老师
所以一切都会顺顺利利的
现在去上课吧
还有别忘了 今天下午有魔宝奇兵
哟 早呀 伙计们
这里空着吗？
同学们好
你们可以叫我神通广大的
教授崔克…
真是的 好不懂事儿啊
我还是接了吧
喂？
他不是吧
那你怎么说的？
你不是吧
无序 你来干嘛？
当然是来学习友谊啊
莫非你觉得自己没资格教我?
我当然有资格
上我的课不许用水果打电话
魔法是友谊中最为重要的元素
所以 今天 我 神通广大崔克西
将要上演一场魔术秀
我受益匪浅啊 你呢？
无序
喂？
长话套餐究竟是个啥玩意？
队员们 跑圈去
那个 我们刚上完飞火教授的体育课
看来某些同学需要一些鞭策
我这辈子都没跑过这么快
好棒啊
教练
我们要休息一下
友谊需要诚实
所以请相信我的话
不许停下
约娜 跑不了 更快了
无序 你够了
不能威胁学生安全 这是底线
我不知道你为什么想毁了这学园
但是到此为止了
话别说太满…
这是最后通牒
别激动 星光
无序是你的朋友 记得不？
他今天可不够朋友
她说的对 无序
你怎么回事？
我怎么回事？
暮暮竟然选了一只志大才疏的独角兽
来管她的学校
你还问我怎么回事？
别担心
我是将他永远逐出校园了而已
他没事的
只怕你火上浇油了
为什么不跟无序好好谈谈？
因为他说对了一件事
我的确是个糟糕的校长
不 你不是
无序就是…这个德行
或许吧
但我不懂 他为什么看不惯我当校长
我们等魔宝奇兵结束再谈不迟
来吧
今天下午的魔宝奇兵
你们要以神器的历史为线索
才能在城堡中找到它们
找到神器后 用魔法盾章碰触它
你们就能得一分
暮暮出发前已经帮你们分好组了
我这就把盾章发给大家
各就各位 预备
寻宝开始
来吧 我们用暮暮的观测台看看各队表现
但愿你知道该往哪走
去找牦克斯勒的头盔
没意见
书上说 牦克斯勒是位伟大的牦牛战士
敌军只要见到他就会缴械投降
我想神器一定就在这些藏在这些盔甲中
我猜那件就是
没错 找到一个 还差五个
奥瑟蕾丝和暗焰找到第一件神器了
等等 那是什么？
我觉得这不是寻宝活动的环节
学园里闹鬼了
真不好玩
我们绝对能成为寻宝的冠军
是吗 我觉得悬
但我至少知道其中一件的位置
昨天我看到了斯派克藏宝
格罗弗的皇冠
得分
据说它有魔力
帮助格罗弗成为了
狮鹫岩的开国之君
我知道 很厉害 对吧？
你居然认真听课了
什么 要是你敢告诉其他…
立体绘画
好吧 是无序干的没跑了
这下难办了
你不是把他逐出学园了嘛
仅限他的身体
很明显 他的鬼魂还能自由出入
走吧 我们得阻止他
怎么做？
不是我不信 是我觉得魔法对付不了无序
这一次 我不用魔法
约娜要找什么？
纳克波克的号角
看起来像海螺
但要是吹响它 就能召唤巨龙
书上有首诗专门写它的
“凌云巨龙 勇攀高峰”
就像攀登楼梯一样
约娜同意小马的看法
怎么回事？
约娜不知道
但约娜知道
约娜不喜欢魔宝奇兵
大家都停下
可是…学校里闹鬼了
不是闹鬼 是无序搞鬼
星光校长 快看我 看我
这次寻宝是我赢了
我真厉害
奖品是什么？
留校察看
好吧 真让我失望
无序 你不能老在学园里搞事情
恰恰相反
我不仅能 而且我偏要
那我只有一句话可说了
洗耳恭听
对不起
什么？
直到我跳出校长的身份
从辅导员的角度思考
我才真正意识到
你是感觉被冷落了
我…我不知道你想表达什么
谁都没请你来过学园
你好心提意见 我却没听
我一心想按暮暮的规矩办事
却忽略了好朋友的分内事
所以我要向你道歉
并邀请你来担任副校长
当真？    什么?
为什么？    不要
不行    我糊涂了都
我接受
我是说 我大概可以百忙之中抽点时间
帮你一把
不过 我要有自己的办公室
费用管报销 有车位
你是刚入教育行业 对吧？
下次你要是想要什么
就有话直说 好吗？
那大家肯定会怀念这些愉快的小插曲的
当心我的翅膀
那么 无序副校长
愿意帮忙让魔宝奇兵重回正轨吗？
东西都重新藏好了
还加了些惊喜
无序
你居然骗我们去做莫须有的友谊任务
这就回来了？
用魔法让我们可爱标记发光？
让地图发出假信号？
至少我们去那个超可怕的山洞探了险
还被那些没眼睛的怪虫追得到处跑
小马回来了 约娜好开心
你们有没有觉得我们错过了什么？
谢谢你帮忙照看学园 星光
的确很有挑战性
但我觉得 我处理事情还挺有你的风格
看来你无缘副校长一职了
我刚订做了名片
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    Q10m    招潮蟹
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    TomBat    招潮蟹     Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看