欢声笑语似天籁
驱寒之夜又到来
来吧 各位同学们 一起唱
各族同学过节的习俗又不一样 你知道的
对啊 龙族就不过小马的节日
我们当然过
我爱驱寒节
它的主题就是友谊 礼物 家庭…
以及…礼物
它也象征着放下差异 齐心协力
就像陆马 天马 和独角兽先贤们
开创驱寒节一样
所以你们用“友谊之火”来装饰树梢
来铭记他们的团结一心？
也因为…看上去很酷
这是我每年最喜爱的日子
倒不是我不喜欢其他日子
星期二棒棒哒
只要是放寒假的日子 约娜都喜欢
整整两周没课上
这让奥瑟蕾丝怎么活啊？
大家一定能和亲友们
度过一个愉快的假期
庆祝各自的传统节日
同学们请注意
学园现在起开始放假
节日快乐
大家假期后再见
至于你们几位家不在小马国的同学
对啊 你们几个该做准备出发了吧？
要是赶不上火车 走回去那可就要命了
去收拾行李吧 我们送你们去火车站
这是我想要的新领结 对吧？
等到拆礼物 你就知道了
我等
不过与此同时 我要摇个够
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
怎…怎么回事？
全给糟蹋了
就是这么回事
而且我觉得这不是意外
第八季 第15集 留校联欢
刚才有谁在这上面
在那边
跑出去了
那是学生宿舍
乖乖投降吧
不管你是谁
你已经无路可逃了
你好？
有谁在吗？
我去看看后门
出啥事了？
又要布置新会场了？
刚才有谁进来吗？
这个 有啊 不就我们几个
来收拾行李 你吩咐的嘛
在那以后 有什么动静吗？
怎么了？
约娜收拾完了
出什么事了吗？
后门锁上的 逃不了的
犯事的家伙一定是跑来这里了
我们看到的
哪个家伙 犯啥事了？
这 可一点都不好玩
而且 那个家伙跑进你们房间了
没有谁出去过
而你们 都还在这里
嫌犯一定在你们中间
可是…你们怎么会想破坏驱寒节呢？
谁会干这种事    不是我
牦牛不干这种事
无端指责 约娜生气
具体情况不明
也许就不是故意的
但不管是谁干的 我们都愿意听他坦白
给他澄清的机会
我也不难为你们
都闭上眼睛吧
现在 如果是你干的
就举起蹄子
或者爪子 之类的
好吧 斯派克
看起来我们只能…
斯派克 你可以睁着眼
什么？
那我呢？
你们都睁开吧
既然 谁都不愿意出来承担责任
你们就得一起把这里清理干净
然后才能回家
什么？    为什么啊？
为什么我要留下？
那怎么过节啊？
清理期间 我们会挨个叫你们来办公室
既然谐律精华之中就有诚实
你们都有承认错误的机会
要是被我们查出来是谁干的
那就等着瞧吧
我们会…会…
我们会怎么做来着？
肇事者在驱寒节假期将不能回家
她或他 必须留在学校
接受一对一的友谊辅导
可是 如果大家都不承认呢？
那么…
你们恐怕就都没有假期了
这期间你们都得留校
好了 我们来查明真相吧
谁想第一个接受询问？
我来吧 总比拖地板强
我懂了
我们把这当作一场比赛吧
比比谁第一个清理完
牦牛赢定了
牦牛最擅长清理
别浪费时间 直奔正题吧
是你们谁干的？
我绝不会做出那么过分的事情
我喜爱驱寒节
留在这儿没法回家过节 我才不要
这是我头一次听说幻形灵也过驱寒节
是的 那是我们最喜欢的节日
其实 暮光校长去年才把它介绍给我们
她给了我们非常详尽的指导意见
欢迎体验驱寒节的习俗与欢乐
这份指南将帮助你们
庆祝这一小马的历史性节日
节日从全家一起拉起纪念树开始
渴了吗？
那就一头扎进果汁里吧
在睡觉前
是大家交换礼物的环节
指南上没说我们要交换多久
作为节日的压轴戏 你们要搭起篝火
点亮它
高唱颂歌
颂歌 颂歌 颂歌 颂歌 颂歌
你们怕是对这节日有什么误解 就一点点
我们庆祝的方式也许和你们不完全一样
但我们有了自己的传统
我等不及今年再庆祝一次了
那我们也得回得了家
奥瑟蕾丝？
到你了
你怎么说的？
还能说什么 我跟她讲不是我做的
约娜等不下去了
牦牛都要回家过节的
牦牦斯坦是怎么庆祝驱寒节的 约娜？
牦牛不过这节 我们的节日好得多
叫做 牦砸节
节日前夕
牦牛会收集要砸的东西
堆成一座小山
然后 第二天一早 砸烂它们
到了下午 我们再砸一遍
到了晚上…
所以 这节日就是砸东西
就你们其他的节日一样
不是 狮鹫怎么会这么想？
这个节的内容可多了
比如说去年
最棒的一届牦砸节
我们全家
牦牛爷爷 奶奶
约娜的兄弟 姐妹 妈妈 爸爸
一起去森林里
唱着牦牛歌
牦牛歌 牦牛歌 两句唱完 再来一个
家里的小牛挑出最完美的原木
然后牦牛们砸碎它
然后牦牛一家造一座完美的冰屋
再砸个粉碎
然后我们把完美的东西
挂在完美的苔藓堆上
砸个粉碎
你以为牦牛是啥 蛮族吗？
苔藓堆是用来举行特殊的家族仪式的
去年 是为约娜准备的
牦牛一家聚集在约娜身边
为我扎起第一个辫子
那么 总结一下
你们过节就是砸烂东西和全家团聚
两件最完美的事重合在一起
牦砸节快乐
也祝你牦砸节快乐 约娜
向新朋友学习新的文化传统 真是太棒了
是啊 不过
有个新朋友把我们都连累了
他最好赶紧坦白
沙坝？
抱歉 那个
他们叫你下一个过去
干嘛这么着急回家 暗焰？
你不是说过 龙族并不喜欢过节
不是吗？
那太惨了
你们冬天肯定有娱乐活动的吧
那个 我们的确有个“火焰盛会”
所有龙都聚到一起讲故事
谁的故事最好 就能赢得一堆宝石
那去年是哪个故事胜出了？
那故事名叫“梦想成真”
快点 快讲给我们听
好吧
很久以前 有一只悲伤的小龙
她叫小鳞
她独居在野外 食不果腹
但某天晚上
她独自坐在风暴中
突然传来了声响
是龙王来了
小鳞吓坏了
但是龙王告诉她不必害怕
他是来带她
去巨龙之地参加一场盛大宴会的
小鳞与龙王的亲朋好友坐在一起
吃到了一生中最美味 最丰盛的宝石大餐
然后 在其他龙讲故事的时候
小鳞心想 这一刻她能轻易地把权力
从那个软弱慈悲的龙王那里夺走
眼见时机已到 她当机立断
她夺取血石权杖 掌控了巨龙之地
命令前任龙王住在天寒地冻之中
就和她之前一样
这故事真残酷
对你们来说是
但龙族就喜欢听
弱小善良的生物被击败的故事
银溪
到你了
跟我来
那么 你向他们坦白了吗？
什么？没有
我为什么要坦白？
你本来就住在小马镇
假期留校对你根本不算事
友谊学园正好是
小马过小马节日的好地方
我更愿意回去全家一起过节
这倒是提醒我了
我有一个世上最棒的节日故事
名叫…
《那天我的驱寒节娃娃差点掉进壁炉》
就在我们上床睡觉前
我妈妈 我爸爸 还有我妹妹
一起把我们的驱寒节娃娃摆到壁炉上
就如往年一样
但是今年 我把我的娃娃摆得太靠边了
它掉了下来
不
然后呢？
它掉地板上了
不过…
它差点就掉进火堆里了
好精彩啊
你讲得也很带感
是啊 简直是驱寒节奇迹
下一个
暗焰 跟我来
约娜 暮暮在等你
最后两个了
如果她们都不坦白
那就是说…
我们永远回不了家了
我们永远别想回去了
岂止是永远
但我不能错过为期三天的自由庆典
这还要搞几天？
以前我们只庆祝一天
但现在 为了纪念我们摆脱了风暴大王
这一盛会又延长了两天
你瞧
这还有本书？
这是诺沃女王指示
艾里斯峰旅游委员会编写
为游客介绍节日的
第一晚 我们在海马国度过
感谢海洋从风暴大王爪下保护了我们
与海共舞
与鲸同歌
还有串贝壳
好多好多活动
第二天会在艾里斯峰庆祝
与天共舞
在和声之巅与风合唱
庆祝战胜风暴大王
到了第三天
大家会在一起开派对
水上水下都参加
爷爷奶奶 爸爸妈妈 兄弟姐妹
亲朋好友 街坊邻里 还有堂兄堂妹
在晚上活动的最后
诺沃女王会分发礼物
等等 别急
堂兄堂妹？
那是什么？
你叔叔婶婶的子女
就是 你家的亲戚嘛
你又在调侃我们了 对吧？
看来你俩都没有坦白
暮光校长说在这里等她
也许她们改主意 让我们回家了
凭什么？
认命吧 回不去的
但但但 我必须回家啊
妈妈做的海带饼最好吃了
你们为什么都这么无所谓？
我们也生气 不外露罢了
我看你们根本就不生气
小马是什么意思？
也许捣蛋鬼还有同伙
没准犯事的有三个
你们不闹情绪是因为想装无辜
很有道理
大伙 别吵了
也可能是真凶想装作闹情绪
来骗大家呢？
我？我没有
行了 都省省
得了吧
奥瑟蕾丝 谁干的你心里有数
赶紧招了吧
大家 都别吵了
节日就不应该是这个样子
无论你们怎么称呼它 怎么庆祝它
你们知道自己有多幸福吗？
你们都讲到分享快乐 善待彼此
跟自己心爱的亲友团聚
可是 狮鹫也这样过节 不是吗？
你们不是有个什么月亮节吗？
蓝月节
狮鹫每年也就这个时候对彼此客气
好吧 尽可能客气
一家子一起吃饭 然后抱怨难吃
然后互送不喜欢的礼物
并尽量克制不要吵起来
不过 至少你能回家团聚
不
因为我没有家
那葛朗福爷爷呢？
那只是他的名字 他并不是谁的爷爷
我感觉狮鹫岩就没有我的容身之处
然后我来了这里 结识了你们
所以我放假根本不想回家
因此…
是我干的
狮鹫糟蹋了装饰？
对 是我
我把黏液粉末倒进友谊之火里了
所以不是奥瑟蕾斯？
你为什么要害我们过不了节？
我也没这打算
我以为恶作剧之后
老师会让我们留下来清理
我们就能一起多待一会儿
是吧 你如愿了 不是吗？
效果好得出奇
暮光校长说要取消寒假的时候
我以为这下能一直跟你们在一起了
整个假期一起
所以我才没有坦白
那为什么现在又要说出来？
我不想看你们吵架 相互指责
这和你们节日的精神背道而驰
大概除了你 暗焰
我不能剥夺大家回家欢度节日的机会
仅仅是因为我闹情绪
对不起 别担心
你们不用去跟老师讲
我会去的
没有必要了
我们已经知道了
我们基本上猜到是你了
但我们想给你承认错误的机会
我为你感到自豪
很高兴你有认真听阿杰教授的诚实课
不过你还是得收拾烂摊子
而且寒假里得留下来补习友谊课
就你留下
我留下陪他
我也一样
约娜也留下
我也留下
看我干嘛？
好吧
也许小马的节日也没那么差劲
这样你终于能体验
与好朋友们共度驱寒节的感觉了
看来他们已经不需要补课了
既然你们都知道了
驱寒节是团聚的节日
我很荣幸地邀请大家
跟我的朋友们共进节日晚餐
不过得先清理干净
我又想起了一个故事
《那次我差点把葡萄汁洒在白沙发上》
故事结局很伤心吗？
我觉得小马的故事不太会有这种结局
加鲁斯想让约娜帮忙扎羽毛辫吗
算了
驱寒之夜又到来
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    Q10m    S. Firefly
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    TomBat
校对&润色：招潮蟹     Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看