亲爱的暮光
我对你的感谢简直无以言表
是你让我认识到了友谊的力量
你也许觉得 历经千年沧桑之后
世间已经没有什么值得我去学习
然而 哪怕是我这样的长者
也时常惊叹于
世间知识的无穷无尽
希望你喜欢这些明信片
我期待与你再次见面
虽然我也说不清旅途何时才会结束
你的朋友 星璇
你一定乐坏了 偶像总是写信给你
分享他学到的友谊课程
我怕是永远习惯不了这种待遇
当然了 如果他真的想学习友谊
可以直接来我们学园嘛
闪闪教授？
邮差刚刚送来了…
一点点东西
是我为了上课订的缝纫机
还有这些东西
我不知道该怎么处理它们
这些机器可不便宜
但我坚信
它们能传授给学生的友谊知识是无价的
别担心 亲爱的
我会好好利用的
何况用的也不是公款
这些都是我自掏腰包买的
没说那个 是这个
何苦浪费时间去上友谊学园
那种普通学校
更全面更优秀的课程
尽在友谊大学
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
是谁又开了一所友谊学校？
一定没什么可担心的
第八季 第16集 友校竞争
你可是友谊公主
其他学校还能请到神仙不成？
它可不只是另一所友谊学校
它是一所大学
传单上说
修完同类学校的课程 仅需一半时间
事半功倍啊
而且开在天马维加斯？
只要瑞瑞教授允许我们缝纫课请假…
去旅行咯
没错    值得一去
看来 我们得去这所学校探一探
我不想仅凭外观就下结论
但是…
这算哪门子的友谊学校啊
当然是西部最好的友谊学校
甚至 是全小马国最好的
这里的小马比我们全校师生还多
这里是谁办的？
各位朋友 欢迎你们
你们即将踏上一段奇妙的旅程
这段经历将改变你的一生
如果你已准备好迎接全新的未来
那就赶快报名加入
友谊大学
油嘴和滑舌 难怪
孤独之中 朋友难觅
我们懂你的委屈
想当初 寻求友谊
只有一处能帮你
学园虽能教大道理
距离却遥远无比
离家久居 很多问题
你只能失望离去
但现在有个好机遇
不必苦苦奔千里
不像学园 小里小气
一整座大学在等你
咱的友大 目标不假
在市中心 而不在乡下
把知识教给你我他
再带着学位回家
没错 各位学子 我们句句属实
友大 第一也是唯一的友谊大学
都看这里 有数据 我们句句有理
只看表面 是这样 但一定有猫腻
大家快看 外校校长也来到这里
这正证明我们两校愿景很统一
什么？不是这样
多少努力 多少艰辛 终于画龙点睛
友谊公主大驾光临 是最高的肯定
我们受宠若惊
就在友大 教你教他 还有她
友谊知识一点不落
一年课程 半年拿下
尽在天下唯一的友大
但学习时间怎么可能减少一半？
我们的课程精挑细选
耽搁时间就是罪犯
我们课程顶呱呱
再三修订和审查
因此我校毫无疑问 办学许可能拿下
咱的友大 毫不作假
就连友谊公主都把我校夸
把友谊学位来颁发 全世界仅此一家
耶
友大万岁
没错 各位 喊出来吧
告诉我们为什么选择友大
友大万岁
这里就是 天下唯一的友大
耶
有许可？
就是官方授权和认可
我们知道意思
但谁会给这学校许可？
怎么 当然是教委会了
驹绝会长？
小马国教育委员会有意向
扶持一批传授友谊的教育机构
但要实施小马优先的政策
你不会以为你们学校能垄断友谊教育吧
至少 她为此专门写了一本书
是的
写的是把友谊传授给其他生物
而他们可能拿它当武器来对付我们
他们怎么可能拿友谊当武器？
你说呢 书是你写的
相反 这所大学显然更加适合 小马
而他们也更乐意
在教委会框架下学习友谊
你不会是认真的吧
他们显然另有所图
他们可是油嘴和滑舌
好吧 这话可不怎么友好
这话会让大家觉得友谊学园的校长
不仅没有资质
还说一套做一套
难道 她是想要阻碍公平竞争？
我 不 什么？
才没有
我还以为友谊公主会更友好一点
好了 女士们先生们
让公主看看我们有多友善
大家都来报名吧
好啊
我陪您参观一下吧
很抱歉
教委会的认可并不足以让我相信
这所学校与你们宣传的一致
那要什么才能说服你呢？
比如说 我敬重的小马的认可
是吗
就比如…
这一位？
暮光？
星璇？
您在这里干什么？
在学习友谊啊
油嘴滑舌开了所好学校
得了吧
这伪装我一眼就能看穿
把这可笑的胡子摘了
滑舌
大家聊得开心吗？
真的是我
早就有传闻说您回归了
但我现在才敢相信
要是您这样的大师都愿意来这求学
那我已经不需要再做更多审查了
我 驹绝会长
在此正式宣布 友谊大学审查结束
该校完全符合教委会标准
我…我不明白
为什么您来这里 却不去我的学校？
我一路旅行 来到了天马维加斯
我来不是为了求学的
但油嘴滑舌说动了我来体验一番
你不能相信油嘴和滑舌
他们以前企图骗走苹果家的农场
他们还卖过假保健品
还在天马维加斯开度假村
严格说来 我们的度假村是合法产业
一千年以来
我一直提防着 某个“坏蛋”的恶
是你教会了我 要看到他身上的善
无论油嘴滑舌过去是什么样
开办这所学校就是他们改过自新的证明
我也想相信他们
再说 开一所友谊学校还能有什么猫腻？
他们甚至都不收学费
我不清楚
但他们肯定另有所图
在我查明真相前
我恳求您 还是来我的学校吧
我很能理解竞争带来的危机感
不过要我说 公主
我非常怀疑
你校那些学生的恶习有传染性
我还是先告辞了
以免我也被传染上了
暮暮 我保证会尽快到你的学校参观
不过现在
你还是回去为好
你不会以为他们真心想办友谊学校吧？
亲爱的 当然不会
正是因此 我们才要调查清楚
但我们不能在学校里随便打探
大家会觉得我依然深陷
“竞争带来的危机感”
我们用不着“亲自”出马
有了这身伪装
我们就能扮成本校学生浑水摸鱼
我可说不准 瑞瑞
我之前怎么说的 不要用真名
对不起 “无奇”
不过我觉得这一身
根本算不上伪装
嗨 新面孔们
你们是新生吗？
一点没错 新得不能再新了
好极了 课堂上见
瞧 多读读魅影黑桃的故事
就能知道 潜伏的关键
就是牢记角色的背景设定
我叫无奇
喜欢老土又无趣的东西
谢绝花里胡哨
挺好 你来一遍
我叫“眼罩”
我戴了个眼罩
完美
那么 我们该从哪儿开始调查？
我们应该分头行动
你去听几节课 看看他们到底教什么
我四处转转 看看有什么发现
前提是我没被认出来
欢迎 新生们
我们直入主题 好吗？
体贴是友谊最重要的元素之一
对还是错？
我    选我
如果你说的体贴是指慷慨
那我觉得对
回答正确
这是道陷阱题
很了不起 你是叫…
无奇
好 好 好 无奇小姐 继续努力
你的学习很快就能进入下一阶段了
现在 看看你能不能给同学们做个示范
你会怎样将慷慨奉献给我呢？
即兴发挥
同学们
无奇现在是我的得意门生了
如果你们想获得和星璇一起学习的机会
那就在笔记上记下她的一举一动
有谁在吗？
门没关
我就当你们同意我进来看看了
有反对意见赶快提呀
那么好吧
《欢笑精华及其应用》
好吧 看起来没毛病
《何时该支持朋友 何时该劝阻》
老实说还挺有意思的
友谊大学建立的真正目的
是帮助朋友成为更好的朋友？
哪儿才能找到证据戳穿这个骗局？
就没有骗局
暮光闪闪
你真以为戴个眼罩我就不认识你了？
不 我不认为
好吧
那你我一致同意 谁都能认出
这张照片上的是友谊公主
而她潜入了我们的办公室
我仿佛都看到明天的头条了
嫉妒公主 暮光闪闪…
企图抹黑竞争者
真惨
这则新闻一出 你的名声就毁了
不会有小马会去你的学校了
永远不会
你就等着报纸上登出这张照片吧
《公主疯了》
这可是全国性的话题
先生们 我又做完了一套习题
这套习题的知识点真不错
暮光？
出了什么事？
只是你的学徒
潜入我们办公室被抓了现行
还戴着伪装
勉强算吧
说真的 暮光公主
你的嫉妒的模样可不好看
我没嫉妒
我知道他俩一定心怀不轨
我只是想查清楚
我看这里唯一心怀不轨的小马
就是图上那只
而且不是我认识的那位公主
不过 很快全国都会“认识”这位公主啦
除非…
你决定放弃“揭露骗局”的意图
那我们就撕了这破照片
免得它让你和你的学园名誉扫地
在很多事情上都可以表现出慷慨
赠送礼物 表扬朋友 牺牲时间
嗨  眼罩
你的眼罩呢？
你暴露了吗？
你说对了
我潜入办公室时 被油嘴滑舌拍了照片
当时你戴着眼罩吗？
我若是继续调查
他们就大肆宣扬我想破坏他们的学校
只因为我嫉妒
但但但 这太扯了
我不知道
也许我是在不满
星璇来这上学 却不去我的学校
油嘴滑舌或许真的改过自新了
不如我们还是回去吧
暮暮
你可不是会被情绪影响判断的小马
既然你认定油嘴滑舌没安好心
你就不能放弃
虽说他们的课程确实挺不错的
等等 什么？
正好提醒我了
帮我给斯派克带个话
我要退掉那些缝纫机
我需要那笔钱供我在这里继续深造
听课免费 但是习题收费
油嘴滑舌的习题要收费？
那是 毕竟办学也有成本嘛
而且滑舌强调
所有的收入都将会用于改善办学条件和…
这就是骗局 对吧？
查查就知道了
这些课程真是物超所值
你们真的不想多收点钱吗？
用不着
能与您这样的小马分享知识
才是我们最大的财富
哎哟
就你也想和星璇一起学习？
我就这么多钱了
等你攒够了钱再来买剩下的
等一下 我要把这件衣服卖了
就是这种决心才能让你更进一步
这位同学…那个谁
暮暮
还是换我去调查吧
你得为名誉着想
如果我因爱惜名誉放弃坚信的东西
那我的名誉一文不值
况且 我有个计划
看吧 我的好兄弟
我们马上就攒够扩建度假村的钱了
只要我们再印一个阶段的课程和习题
就大功告成了
不如我们直接追加两个阶段
这样保险
美不胜收啊
不过我在想
或许我们该增加一条极限水上滑梯
就在这儿
当然
只要你同意再建一座音乐巧克力喷泉
就在这儿
要不建在布丁浴池附近如何？
有道理 不过…
什么？
我就知道你的学校是个骗局
瞧 瞧 瞧
这位不是嫉妒公主吗？
看来我们还是得跑一趟报社啊
那我就带你们的学生来参观
这个存放金币和度假村扩建沙盘的密室
咱们都冷静一下
你有我们的黑料 我们也有你的
要不咱们 讲和吧？
我可不这么想
要败坏我的名誉随你便
但用学生的钱去扩建度假村是错误的
哪怕你们的课程挺好
课程当然好了
我们就是照着你的书抄的
只不过抄一页跳一页
全套课程 一半时间
好吧 如果你们真想讲和
那就把钱退了 并不再拿我的课程赚钱
我就不限制你们使用我的教材
不行
开学校比我们预计的要麻烦多了
再说 我们马上就挣够了
这可不见得
无奇？
我的得意门生？
我不叫无奇
我叫瑞瑞
谁啊？
我们请了一位朋友
来听你们刚才的高论
嗨 星璇
我们正想…
把从学生那里收来的钱退回去
然后关掉学校？
对 正是
看来你一直都会是我学习的榜样 暮光
我上了宝贵的一课
要为自己坚信的事情挺身而出
我早认清这一点就好了
谢谢你把钱退还给了我们
但是这下我们要去哪里学习友谊呢？
说来 我倒是有一所广受好评的学校
可以推荐给你们
就在小马镇外
我敢肯定那里的校长会考虑接收你们
好耶
当然 如果我要再次入校进修
一定选择你的学校
你的好友 星璇
我还是没搞懂
油嘴滑舌是怎么拿到你的书的
我整理完图书馆了
瑞瑞教授
我只是来确认
您确定要留着这些吗？
当然了 亲爱的
我在友谊大学最大的收获
就是绝不放弃自己坚信的东西
而我坚信通过缝纫传授友谊 是可行的
我只是需要找到方法
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    Q10m    S. Firefly
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    TomBat    招潮蟹     Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看