瑞瑞
我正好在找你呢
暮暮想请你去班上一趟 不会太久的
我很乐意帮忙
但我和云宝约好了
今天要一起去过“聚乐日”
暮暮想让你给同学们做个榜样
你们的榜样到啦
我还以为 那个榜样是我
你们俩都是
因为你俩是这堂友谊让步课的最好榜样
云宝黛茜和瑞瑞
有着截然不同的爱好和事业
但是她们非常重视这段友谊
她们总会抽时间陪陪对方
我们的聚乐日可不好安排
云宝的闪电天马集训超占时间
而且要求她随叫随到
瑞瑞的时装换季也很奇怪
她现在就开始设计冬装系列了
明明夏天都还没到呢
但你们还是会抽出时间聚一聚
而这就够了
同学们 看到没？
要论真诚待友 她俩就是最好的榜样
感谢二位的光临
祝你们聚乐日愉快
你们会做哪些好玩的事情？
买鞋子    障碍赛
买衣服    玩蹬球
染布料    买护目镜
拜托
我都同意去买东西了
很好 那就先去买东西吧
可是 蹬球用品我都带…
我们不是该向她们学习吗？
可她们没有一点要让步的意思
没错 你们两个毫无共同点
是怎么当上朋友的？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
尽管云宝和瑞瑞爱好不尽相同
但她们有充分的理由做朋友
比如说呢?
我们做了一辈子朋友了
一辈子？
第八季 第17集 益友未尽
呃 不是 也没一辈子
不过 也有很长很长时间了
而且 我们有很多共同的朋友
就没了？
记得有一次
云中城飞行新秀大赛上
我奋不顾身救了瑞瑞的命
是的 而我曾经向她敬仰的飞行队前辈们
证明了她的清白
当时她卷入悬案 惨遭陷害
酷 还有什么？
听我说
乍看之下 瑞瑞和云宝的共同点
可能很难说的上来
但有时候 友谊就是很难说明白的
等你们亲眼看到就会明白了
其实 那还真是个好主意
你们就像平常那样享受聚乐日吧
就当我们都不存在
比赛开始
瑞瑞
你该把桶子举起来的
抱歉 亲爱的
这件单调的球衣
给了我蹬球主题休闲运动装的灵感
这套衣服将设计得即轻巧 又有型
这下我准备好了
那就好 因为这次
我要尝试的招式很新颖 还特别刺激
瑞瑞
你有在好好比赛吗？
什么？是的 当然了
我这不举着桶子了嘛
但你得主动去接球
是吗？那多危险啊
算了吧
这项运动她永远不会懂的
蹬球比赛结束
谢天谢地
看到没？
她们一起做了云宝喜欢的事情
现在该去做瑞瑞喜欢的事情了
这就叫让步
好难做决定啊
它们会不会太潮了？
你不是就想要潮的吗？
是是 但也得走在潮流前端才行
如果这些是现在最潮的
那说明它们已经过时了
这什么歪理啊
也许我该换成细跟鞋
你怎么看？
除非你喜欢走一步绊一下
否则马穿高跟鞋 毫无用处
恰恰相反
它们适用于多种场合
比如参加典礼 喝下午茶
喝晚茶 喝暮茶
观海茶会 皇家茶会…
就不能把亮粉扫扫吗？
都粘我蹄上了
到底完事没有？
简直无聊死了
云宝和瑞瑞只是在…
表演应该如何对朋友…
“吐槽”
这种交换意见的方式轻松而友善
还很有趣哟
我等不及了
采集宝石是我的最爱
终于 有我们都喜欢的了
寻宝游戏
看啊 同学们
就说很快吧
现在她们又开始愉快地相处了
璀璨夺目
和我正在做的那条绿宝石连衫裤是绝配
酷
要是能找到藏宝室
那就真是的酷上加酷了
那么 如果我是一扇暗门
我会藏在哪儿呢？
云宝黛茜
能不能别毛毛躁躁的
这会分散我注意力的
瞧 是机关
卡住了 帮我一把 瑞瑞
马上就来
你打碎了我的宝石
你还敢说 你搞砸了我的寻宝
本来就不是为了寻宝
我们是来为我的冬装系列收集宝石的
谁管你的衣服啊？
我们不是说好要一起冒险的吗？
我受够了
这个聚乐日就到此为止吧
没毛病
我正好去做一些自己真正喜欢的事情
你们只是说说的吧
不过是一点小分歧而已
朋友之间有时是会碰见这种事
但不管怎样
她们总能跨过障碍 继续做朋友
我可不这么想
你根本不在乎我喜欢的事
你只顾着自己和你那无聊的时尚
拜托
你什么时候考虑过我的兴趣了
你对品味一点都不尊重
一点都不 我跟你说
我想我们已经不再是朋友了
记得有一次
云宝说我在云中城开精品店的想法
根本不切实际
你听听啊
就因为每次送货都得麻烦暮暮
给我变一副蝴蝶翅膀
我跟她说了几千遍了
天马根本不喜欢她那又沉又碍事的衣服
我们要能飞得起来 啧
更别提那天我戴了顶那么漂亮的帽子
结果云宝压根就没注意到
闪电天马的表演全被她毁了
瑞瑞的帽子把大家的视线都挡住了
够了
辅导员的职责是开导你们化解矛盾
不是来听你们唠叨这些陈芝麻烂谷子的
但我发现 有时候光开导是不行的
注：英文中“换位思考”这个短语中有“shoes”，所以云宝以为要她穿鞋子。
你们得学会换位思考
没门 我死也不穿那玩意
我的意思是
我们得找到办法帮你俩重建关系
跟我来
图书馆？
这里能有什么 办法？
你们都爱读书
云宝总是把无畏的冒险挂在嘴边
而你是魅影黑桃悬疑小说的忠实粉丝
所以呢？
最能帮你们重建友谊的方法
就是读对方最喜欢的小说
我也会读的 然后大家一起讨论
开个“好朋友书友会” 好吗？
我会带零食的噢
好吧
随便你了
真棒 大家都到了
首先
来谈谈你们喜欢对方小说的哪一点吧？
好吧 我先来
我相当喜欢《天马无畏和断梦之刃》中
无畏把凶猛的岩皮鳄当船用的桥段
然后…
拜托
有什么好笑的？
抱歉 我只是觉得这些动作情节
实在是夸张过头了
但这都是真的
你都见过无畏本尊了
是 但书里的语言实在太啰嗦了
还有那些搞笑又拗口的名字
胡兹博士 什么玩意
卡巴懒虫？
卡巴雷隆
不是一目了然吗 哪里拗口了？
想喝茶吗 二位？
黄瓜三明治？
要不我们换个轻松有爱的话题吧
当真？
我都懒得提
《魅影黑桃》里那些对服装的描写了
真是哈欠连天
可是…那些服装描写
都是《魅影黑桃 绯红之子》中
重要的伏笔
你瞧  要是没注意到
弗拉金·冯·萝卜园爵士
只穿丝质双排扣西服马甲
你肯定猜不到他才是幕后真凶
等等 是他？
你根本就没读
看来我需要支援
这书太催眠难道能怪我吗？
如果你对我喜欢的书完全看不上眼
那就更说明 我们已经没有共同语言了
至少这一点我们有共识
从今往后 我只跟懂我的小马在一起
要吵待会儿吵
暮暮需要帮助 快来
找到了吗？
没有 它不见了
什么不见了？
奥萝拉的挂坠
你替塞拉斯蒂娅公主保管的魔法神器？
这吊坠可以颠倒潮水 召唤海啸
要是坏蛋得到了它
小马国就大难临头了
别担心 暮暮
我对寻找丢失宝物非常在行
只要追踪留下的线索
我一定能找到偷走挂坠的元凶
谢谢你们
有你们出马寻找 我心里就踏实多了
一起努力吧
同时我们会使用定位魔法
以保万无一失
似乎放在一起的神器都没有遭到损坏
这说明窃贼离开时很从容
瑞瑞
你靴子上的金粉又撒得满地都是
这不是我靴子上的
我的是品红色
不是蓝色
看到没？
有必要吗？
看来这靴子算不上“为跑步而生”
广告尽瞎吹
你要去哪儿？
我们答应暮暮要一起找的
你没发现吗？
奥萝拉的挂坠是天青金制成的
天青金？
你知道的 就是做“救赎挂坠”的那种金属
出自《天马无畏》第四部
它会在所经之处留下闪光
就像这样 记得吗？
你刚读的那本里边就有写
是那本啊
那本我…我刚读过
不是吧？
你说起我来一套一套的
结果自己也没读我的书？
哎呦
等我们找到挂坠
我们就一拍两散
没意见
云宝黛茜 慢一点
你刚飞过了重要的线索
是脚印 但绝对不是小马留下的
是爪痕吗？
管它呢
我找到更重要的线索了
你不会想让我…
趟水过去吧
不行 水太深了 我们会被困住
妙啊
这是哪本《天马无畏》里教的？
其实 我是跟飞板璐在小马童子军里学的
至少你可以飞过去
没戏
要是这些喷泉烫坏我的翅膀
我得缺席几周的闪电天马集训了
或许可以做个弹弓把我抛过去
但是需要两棵位置正好的树
有弹力的绳子 还有头盔
可惜不能像《天马无畏》第4部中那样
利用岩皮鳄当渡船过去
嗒哒
岩皮鳄号游艇 为您服务
这玩意 可真是…
酷炫
我是说 凑合吧 还行
你从哪儿学会做这个的？
虽然我们做了“很长很长时间”的朋友
但你并没有完全了解我
亮粉的轨迹 消失了
这下我们还怎么找奥萝拉的挂坠？
耳朵疼疼
别嗷嗷叫
太吵吵
抱歉 你说啥？
这应该是只多目蟾
他们的耳朵很敏锐
你有没有看见谁
带着闪闪发光的东西路过
见过
失陪一下
他的口臭太厉害 都把我熏傻了
但这里太远听不清他说啥
这下怎么办？
我想我找到好办法了
独角兽一族的护理秘方
不过 你能不能弄一小朵云来？
这事不成问题
好可爱啊
您好 热心的先生
我为您准备了一份小心意
作为提供情报的谢礼
这是什么？
这是一道神奇的独角兽菜肴
叫做“泡泡羹”
非常新颖 非常流行
抱歉 抱歉 请品尝
嘴嘴
薄荷香香
很好
那么 闪闪发光的东西往哪边去了？
上上 在上边
谢谢
好了 还等什么呢
上吧 飞上去把挂坠找回来
我们要一起行动 不是吗？
但我们怎么…
抱歉 但我不能把你丢在沼泽里的
谢谢
或许解锁大门的钥匙
就藏在这些纹路里
不过 钥匙也可能就藏在这里
既然决定不了买靴子还是细跟鞋
我就买了两用的
高跟鞋还能开锁？
谁说高跟鞋没用的？
我不该那么说
也不该嘲笑你的其他爱好
有些其实 还真不错
我也要向你道歉
蹬球虽然不是我的菜
但它是你喜爱的游戏
而且你也很擅长
我也不应该觉得
自己的爱好就比你的高端
所以…
这么说 我们还是朋友？
我求之不得啊
好了 去把挂坠找回来吧
好啊
等下 这隧道是通往…学园的？
是密道耶 好炫酷
斯派克小可爱
是你偷走了奥萝拉的挂坠？
其实不算
你是说
这些都是为了让我们和好故意安排的？
抱歉管闲事了
不过你们俩…
的确需要帮助
所以 虽然你们两个没有任何共同爱好
但你们还是变回朋友了？
必须的
我们只是需要谁来稍稍提个醒
没错
哪怕爱好不同 我们也能愉快相处
你想想 要是我们爱好一样
那得多没劲啊
当我们敞开心扉 接受对方的爱好
也许就会有意想不到的惊喜
可惜我们白白浪费了这次聚乐日
我们还剩下一点时间
你想不想去 血拼一下？
我想请你帮我挑选一些新的蹬球装备
真的？
不过…
你也得帮我挑选一些球迷服饰
这样我就能为最喜爱的球员
尽情地加油鼓劲了
好啊 我们这就出发
我发现…    说起来…
看吧 好朋友总有办法解决分歧
尽管有时也得借点力
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    Q10m    S. Firefly
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看