有可怜的动物遇上麻烦了
我们得去帮帮它
听听那哀嚎声
它一定痛苦无比
听起来像是一只受伤的客迈拉
或者 是一只地狱犬
它的两个头在抽泣
还有一个得了气管炎
也可能是…
萍琪派？
正是在下
数个一 数个二
我知道该做啥事儿
没有动物受伤就好
对吧 天使兔？
好吧 这下有了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
那是什么玩意？
那个叫“牦风笛”
是牦牦斯坦的乐器
第八季 第18集 神烦魔音
在那边还挺流行的
它本来就是这种声音吗？
并不是
牦风笛以其复杂 饱满 悦耳的音色闻名
我们说的是同一个东西吗？
这可是几天之内练出来的水平
你们信不？
信 我信
老实说 我这辈子都没听过这样的演奏
好吧 既然你们这么喜欢听
都有我喜欢演奏的一半了
那我就该再吹几曲
这样咱们就追平了
这就不必了吧 萍琪
是啊    不必了
女侠 饶命
虽然我有时候是可能会漏吹几个音
但那不妨碍我对演奏的爱
有你 我才完整
至少 在我看来
新爱好给了你许多快乐 这是好事儿
当然了
学习新本领也是好事儿 而且…
你在等我把话说完
这样你就可以继续演奏了 对吧？
哪有
不过你要是说完了…
数个一 数个二
我知道该做啥事儿
没事了 她走了
你们不觉得那听着像
打浆机打碎苹果核的声音吗？
像得不苹 不对 是像得不行
好啦 她现在也许还不熟练
但她是我们的朋友 我们得支持她
她才刚起步
很快就会有起色的…
对吧？
是啊 我们得鼓励她继续练习
让“起色”快点到来
是啊    同意
你说的太对了 斯派克
有时候就该走出图书馆 晒晒太阳
何况你还随身带着图书馆
我们不能再放任萍琪演奏下去了
一刻也不行
真的有那么糟吗？
这能不能回答你的问题？
奖杯怎么了？
亚军奖杯
亚军 亚军
就因为萍琪的瞎吹
本以为专心设计秋季新款
噪声就影响不了我
结果做成了这样
也多亏了她那吵到爆炸的曲子
我家整个果园现只剩下了苹果酱了
这都还不是做果酱的季节呢
瞧瞧她的演奏把小蝶害成什么样
真的好困啊
我几乎是忙活了一晚
才让动物宝宝们重新入睡
我想说 我知道我们说过要支持她
但是萍琪已经练习几个月了
却一点进步都没有
没错 更过分的是 她还退步了
好啦 也许我们可以先装作她吹得很好
然后我找个咒语…
停停停停
犯过的错误就不要再犯了
上次的事情你忘了？
你不肯实话告诉塞拉斯蒂娅她是个棒槌？
你说的对
我们得实话告诉萍琪派
她的牦风笛吹得并不好
是啊 事不宜迟 立刻行动吧
好奇怪啊
几秒钟前这里明明有很多小马
大家好啊
要我给你们吹一曲吗？
尽管提吧
其实 我们是想提建议
也是 关于 你的牦风笛的
你是指我在这世上最珍爱的宝贝？
我的太阳 我的月亮
我的星星 我的一切？
快说 快说 快说
好吧 实不相瞒…
实不相瞒…
瑞瑞有话想说
萍琪 请听云宝一言
好吧
听着 萍琪
还记得上次我们惊讶的发现
塞拉斯蒂娅公主其实不擅长表演吗？
记得 她演技真烂
不过现在提那个做啥
我还以为你想说关于我吹牦风笛的事情
其实 那个…
就是…
你得明白…
暮暮你说？
萍琪 我们都很支持你
但你恐怕并不适合演奏牦风笛
我们不希望你把时间浪费在
学不好的事情上边
你们怎么不早说？
我们都不敢开口告诉你
为什么？只是件破乐器而已
好了 午休结束
该回店里上班了
那些苹果馅不会自己钻进饼子里
该跟牦风笛说再见啦
没想到她表现得如此淡定
只能跟牦风笛说再见了
数个一 数个二
我不知道该做啥事儿
小马镇又迎来了美好的一天
暮暮 你上次见到萍琪是什么时候？
自从我们让她别吹牦风笛 就再没见过她
我依然很惊讶她竟然坦然接受了
她也没有你想的那么坦然吧
早上好啊亲
现在是早上？
我都不知道
这可不妙
你在这儿呢 我们到处找你
看样子 萍琪误解了
我们让她别再吹牦风笛的用意
发现了
肯定有补救办法的
肯定有的 斯派克
而我们得找到那个方法
我闹不明白
就算她对牦风笛一窍不通
又有什么关系？
还有那么多她做得好的事情摆在那里
是啊 她擅长的事情那么多
吹不好牦风笛根本不算事
而这就是我们要告诉她的
要是能让她重拾自己喜欢也擅长的事
她就会振作起来
把牦风笛忘得一干二净
真是个好办法
那就赶快开始吧
很明显 时间已经很紧迫了
看来 大家都无功而返？
我那派对炮的点子根本是白费劲
怪不得你
我们也没好到哪里去
不用担心
我想到了一个绝佳的方案
与其帮她回顾各种擅长的事
不如让她回想起自己的绝活
那就是做我们的好朋友
我们要为她办一场“感谢萍琪”派对
这主意太妙了
现在最需要体会到大家感激之情的
那就是萍琪了
我们可以邀请全镇居民
这样她就能明白
她和每只小马都是好朋友
那我就正式宣布将今天设为
“萍琪派感谢日”
这下简直完美
没错
要想让萍琪振作 忘掉她的牦风笛
那绝对得靠它了
那是当然
那么 谁去请她过来？
不用去请 软糖会带她来
实际上 他已经来了
软糖 你不是该把萍琪带过来吗？
出啥事了？
她还会来吗？
小蝶 你能听懂他在说什么吗？
我能 但他也得开口
让我试试
软糖 萍琪在哪儿？
我们还是上门去请吧
这里到底是怎么回事？
布置得乱糟糟的
萍琪的东西全都…不见了？
有蹊跷
借过一下
好的 当然
石灰 能问你个问题吗？
你刚问了
那我能问你个问题吗？
行吧 那我来问你个…等一下
看在老天的份上
石灰 你妹妹的东西都不见了
啥情况
并没有 它们就在这儿
你有见过萍琪派吗？
见得多了 我们一起长大
好吧 我换一种问法
你为什么要把萍琪的东西都收拾起来？
她让我做的
什么？
萍琪叫我收拾她的屋子
把东西都搬回石头农场
什么？
她说这些不要了 因为她要搬去牦牦斯坦
非常不好意思 石灰 我一定是听错了
我还以为你是在说
萍琪已经搬去牦牦斯坦了
瑞瑞 她真的是那么说的
非常不好意思 阿杰 我一定是听错了
我还以为你是在说
她真的是那么说的
石灰 我不明白
萍琪为什么要离开小马镇？
就是 她为啥想跟牦牛们住在一起
她说没了牦风笛 生活也就没了意义
搬去牦牦斯坦的话
至少还能听到大师的演奏
她希望这能让她看到快乐的幻影
不可能
不不不不不不不
那才不会呢
我提议我们立刻前往牦牦斯坦
把她带回来
我们不能凶巴巴找上门 强迫她听我们的
可是 我们连再见都没有跟她说
虽然我们不能去牦牦斯坦强迫她回来
但还是可以去和她说声再见的
然后顺带提提
她的友谊对我们多么重要
以及我们多么想她 生怕她一去不回
没准她就自己决定要回来了
那我们还在等什么呢？
立刻出发前往牦牦斯坦吧
马上就到了
萍琪肯定就在附近
但是在哪儿呢？
那是…
牦风笛的音色
你确定？
因为这声音听起来…还不错
我确定
来吧
和我想的不…
对不起
我都说对不起了
她在那儿呢
再来一杯
但是小马已经吃了二十五杯冰…
我说了 再来一杯
借过    打扰了
对不起
我内心毫无波澜
或许我们能帮上忙
你们来这儿做什么？
请听我们一言
我们尊重你搬到牦牦斯坦的决定
我们只是想告诉你 你对我们有多重要
以及你若决定搬来 我们会多么想…
行 我会搬回小马镇的
比我想的要轻松多了
我们真厉害
萍琪 怎么回事？
就那么回事
我以为来这里欣赏真正的牦风笛音乐
能让我开心起来
结果我更伤心了
我永远吹不出那种水平
爱牦风笛的小马 帮我照看乐器
伊古里德要去孩子房间看看
我演奏不来 只能帮大师打打杂
好吧 萍琪显然还在伤心
我真不忍心看见她这幅样子
的确 可我们还能怎么办？
对啊 我们什么都试过了
这可未必
快看
哎哟 抱歉
我都忘了我牦风笛吹得有多烂
吹牦风笛能让你开心起来
确实如此
我是说 曾经如此
那你就该坚持下去
我们都这么想     没错
毫无疑问
可是 是你们要我放弃的
因为我不擅长
我们都错了
演奏让你快乐
既然它能让你开心
擅不擅长并不重要
你就快上台去 给牦牛们秀一个
不知道你们注意到没有
观众们都是牦牛
他们很“在意”不完美的东西
就比如我的演奏
萍琪 你只管上台来一个
牦牛们要有意见
也得先过我们这一关
那好吧
既然你们这么说了
女士们 先生们
一位新星即将迎来首秀
请大家跺脚欢迎
萍琪派
大家好啊
那个 在座有外地来的牦牛吗？
好吧…
数个一 数个二
我大概知道该干啥事儿
这反响出乎意料啊
我也惊讶
小马演奏很棒
真的吗？
哪怕我吹得不完美？
牦风笛是带来快乐的乐器
演奏牦风笛让小马快乐
小马的演奏是完美的
好吧 要是这样
那我要演奏一曲两秒前写成的曲子
曲名叫
《我有全天下最棒最支持我的朋友们》
这是个暂用名
数个一
数个二
你知道该做啥事儿
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    TomBat    S. Firefly    招潮蟹
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    TomBat    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看