我有点慌 观众们
她都在箱里待了好久了
难道说
“锁箱惊险逃生”
超出了她的极限？
要是神通广大崔克茜没能…
逃出来？
既然你已经在外头
那这里头又是谁？
当然是我们的志愿者
搞什么名堂？
你们要把观众变上台 也得提前通个气吧
崔克茜 你们的表演真是太精彩了
雪儿和我都特别喜欢
我们来看表演真是来对了
你们俩真是绝佳拍档
“锁箱惊险逃生”
的确需要一位神通广大的魔术助理
你们合作那么默契
仿佛已经相识多年 就像我和暮暮一样
跟她一起是很有趣
当然有意思了
没什么比朋友间的感情更加美好了
你们可以一起去做各种事情
阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄腰儿晃
我们目前一起表演舞台魔术就好
神通广大崔克茜拒绝说暗号
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
虽然我喜欢独自表演
但我也很乐意来到小马镇
和我神通广大的助理一起演出
韵律说的没错
我们确实很有默契
和你同台表演
跟在学园里做学生工作一样有趣
第八季 第19集 风雨同车
我都忘了这茬了
回头见
打扰一下 神通小姐
大家一般叫我崔克茜
不过“神通小姐”听着倒也不错
我从沙特鞍拉伯远道而来
一路上从未见过如此 精妙绝伦的演出
您能否赏脸 让我的家乡大开眼界呢？
我刚好准备去巡演…
不过沙特鞍拉伯
离我通常的巡演路线太远了
而且 我的拖车恐怕不适合长途旅行
我的拖车又新又宽敞
如果您看得上它
我很乐意用它来交换您的车
交换？
才不要
你眼前这辆车
可不只是一辆神通广大的拖车而已
它是我的家
是我的座驾
是旅途中漫漫长夜里 我唯一的朋友
好吧
那我只能尽量不错过您的演出了
既然我没法说服您去沙特鞍拉伯巡演
那我就得做好准备
将您精彩的表演描绘给
您在我国的众多粉丝
众多粉丝 当真？
那好 我会考虑这次巡演的
好极了
期待在路上和你再会
另外 要是你改主意了 想要换车
我随时恭候
那里就是太远了
当然了 我喜欢造访陌生又刺激的地方
毕竟 我可是一位巡游魔术师
听起来你已经拿定主意了
还没呢
路上难免孤单
而这次旅行更是如此
真希望我能说服
我那神通广大的助理
跟我一起去
当真？
当然了
你可不仅仅是我的助理和辅导员
你也是我的朋友
和朋友一起旅行 有比这更妙的吗？
没有
这将是史上最棒的魔术巡演之旅
看来我得找一只小马
在我外出期间替我做学生工作
崔克茜 你还好吗？
我俩的拖车 整理完毕
你居然也有行李
我是说 你当然有自己的行李
那是当然了
有了它们 我们路上的消遣就有保证了
三盒1000片的拼图
一套《巨龙陷坑》
史上最受欢迎的桌游
我最爱的名牌烧烤香料
一艘充气橡皮艇
还少什么吗？
我可以传送回城堡去拿
没有 啥都没少
好吧 或许橡皮艇没必要
我们只是需要 神通广大地整理一下
现在…东西…
都…摆放…
妥当了
我在骗谁呢？
我这拖车挤不下咱俩
你要是想改主意 我也能理解
改主意？
开什么玩笑？
这拖车不能说小 应该说…
“温馨”
谁都不会把“太温馨”当成问题
好吧 那么…
我想是时候启程了
我这就去发车…
好吧
也许“太温馨”确实是个问题
你真的不想坐车里吗？
真的
你不会中途退出吧？
我们俩睡在那“温馨”的拖车里
会很难受的
崔克茜 这一路上精品旅店多得是
用不着担心这个
我可不会中途退出 全世界最神通广大
最能增进我俩感情的旅行
好吧 既然你这么说
我就真兴奋起来了
我也一样
幸好我们不是暮光她们
她们大概会来一曲
踏上 友谊的远航
哪怕拖车不太宽敞
比走路强吧 小崔
我在走啊
我听说一起旅行 友情也会有成长
我们要风雨无阻 还要歌声齐飞扬
踏上 友谊的远航
肩并肩 就像姐妹一样
旅途虽艰辛 但我们的感情更强
还想换拖车的话 我还有意向
等等 他说啥？
没啥
好朋友 时刻贴身旁
我们彼此难分离 友谊不松绑
跟你旅行太棒了 好姐妹
同意 好姐妹
踏上 友谊的远航
是的没错
遇问题有伙伴来扛
如果你只会帮倒忙 旅途太漫长
但我们感情太深 不会被困难阻挡
踏上 友谊的远航
这段经历是我的梦想
跑调了吧
不管是夏冬或春秋 真情都不变样
也无论还有多少季 友谊永远闪亮
至少九季
好朋友 时刻贴身旁
就像绑着蹄子赛跑
必须步调一致才能获胜
友谊不松绑
也像某部电影里 两位主角被迫同行
因为被铐在了一起
友谊不松绑
到集市了 好极了
我吃过许多苦
所以知道哪些补给 才是旅行中的必需品
而我们路费有限
所以花钱需要精打…细算
抱歉把钱浪费在路边摊上了
这没关系
增进感情炸丸子 是吧？
况且 剩下的钱还够买…
干草烤饼和果汁
为啥不去那家买？
不 不 不
我买干草烤饼总是在这家
所以我们要在排队上浪费几个小时？
不过也完全没问题
增进感情排排乐 对吧？
花钱买了炸丸子以后
我就买不齐清单上的补给品了
不过至少明天的早餐有着落了
我相信我们会发现
排了那么久的队 肯定物有所值
旅行总会出一些小状况的
睡个好觉 我们明天就能继续友谊之旅了
客满了
一定会有其他店的
住不了
对不起
都满了
耀晶节要到了
梦晶村当然会住得满满当当
所幸 我们这样的旅行者有自己的拖车
你之前说 能住的地方多得很
“用不着担心这个” 你说的
你本该想到预订一下的
我一路上都在和你一起唱歌 一起排队
哪有时间去预订？
我不知道
但我开始觉得
你这个助理还不够神通广大
让我失望
所以你叫我来 就是让我来跑腿的？
不是 当然不是
我很抱歉
我只是很沮丧
我太想在整洁的房间里好好歇一晚了
我也一样
但既然旅店都没有空房了
那只能说 幸好我们还有拖车
增进感情挤挤睡
耶
我能帮你什么吗？
让你睡得舒服一点？
你可以把这些垃圾都丢掉
是啊 不过…
在丢掉我收集多年的魔术道具之前
我们可以先试试换床睡
好吧
星光？
星光
好像外面有只野兽
什…什么？
抱歉
你打呼噜有点…
吵？
对 是挺吵的
那时我骗村民们说
每天晚上都有熊来袭击村子
不过 我们是得想个更好的办法
女士们 先生们
神通广大的崔克茜
即将表演…
逗我吗？
准备好大吃一惊…
睡得好吗？
当然好
那是最后一块干草烤饼吗？
是啊 抱歉
没关系
不会就剩这点果汁了吧？
我们大概需要再买一些了
多么美好的早晨
真不知道怎么表达
我对你们首站巡演的期待
他不会要跟着我们走完全程吧？
我可不知道
她都在里面待了好久了
难道说 “锁箱惊险逃生”
难倒了这只喝光了果汁
还梦话说个没完的小马？
要是神通广大崔克茜没能…
睡着？
因为她室友的呼噜声吵得像大星座熊？
既然你已经在外头
那这里头又是谁？
这里面空间太窄了
至少你不用和另一只小马一起睡在里面
之前小马镇的那场就挺精彩的
最后一根胡萝卜你要吗？
我知道你对最后一份食物情有独钟
不用 我吃了会口渴
而我们没有饮料了
所以…
好消息是
我累坏了
哪怕外面有一群野猪狂奔我也睡得着
有个细节你应该乐意听
跟它们比起来 你的呼噜还要安静一点
是吗 那我很期待和你一起排练到天明
你太用功了
连睡觉时都在一遍又一遍地背台词
这叫熟能生巧
你今天就演砸了
那真不好意思 让你受罪了
是吗？
如果你真想让我俩都好过一些
你大可以丢掉一点东西
既然你这么纠结于空间
整个拖车都归你了
我宁肯风餐露宿
因为连野兽都比你…
安静多了
我不想多管闲事
不过 你们的友谊之旅 似乎有些不顺
还用问？
我的拖车呢？
我拿它换来了沙特鞍拉伯小马的那辆
他还附赠了一套睡衣
你干了啥？
我用你那辆又破 又旧
塞不下我俩的拖车
换来了这辆又美 又新的宽敞豪车
我们可以同享
可是…
谁允许你这么做了
没谁允许 我当机立断了
这下空间够我们用了
你也不需要丢掉任何东西了
恰恰相反
我是真的丢了东西
我丢了我的拖车
它是我最好的朋友
真抱歉呢
没想到你更看重的朋友是那破旧的拖车
而不是我
至少 把拖车当好朋友 我更放心
因为它永远不会把你卖了
这太可笑了
的确可笑
实际上 这整个旅行就很可笑
我真想不通 当初为什么要请你来
是吗 那我回家去好了
我觉得这真是个好主意
而且你可以把这辆又丑 又大的破车
一起带回去
好啊
行啊
天啊 神通小姐
话说你的助理呢？
我本以为 为你们提供更舒适的交通工具
能让你们振作起来
再次为观众们呈现魔术的玄妙
换作平时 这样的恭维会让我很受用
但今天 我们得谈谈
你不诚信 不公平地
骗走了我的拖车
我是真想要你的拖车
还做了等价 甚至亏本的交换
这似乎是一起非常诚信 也很公平的交易
很可惜
情况比你想的 复杂多啦
我想也是如此 不过…
我还急着上路 咱们就此别过吧
你想躺多久 我都愿意奉陪
那咱们就等着瞧吧
你知道 哪怕我愿意 把车换回来
你也没有我的拖车 来跟我换
细节问题
我们一起时…
你们看起来就没那么危险
这地方太可怕了
我之前怎么没注意到
是那两位旅行者中的一员
你们的歌着实激励了我们
我们也决定了要踏上一段友谊之旅
总比送货之旅好多了
没错 有时候一起旅行挺辛苦的
你们提醒了我们 旅行也能很快乐
再次感谢
来点热气腾腾的饮料？
谢谢 不要
你们俩在做什么呢？
为了表“立”场 我往地上躺
关你啥事啦 擅自卖掉我拖车的家伙
尽管你的助理恰好出现了
我仍然提不起交易的兴趣
崔克茜 我是回来道歉的
我就不该把你的拖车拿去换了
它根本不属于我
它属于我的朋友
如果你们真的是朋友
那我也许可以看在情面上
把车换回来
好啊 没错 我们是朋友
最好的朋友 感情深厚
但没有经受住旅行中情感考验
满意了吗？
这依然没有说服力
还请你们证明一下你们的友谊
怎么证明？
我们可以对一下我们的友谊暗号
对啊
我们世界闻名的友谊暗号
我们天天都要秀
因为我们的关系特别铁
魔力 崔…魔力
噗噗 烟雾起
摇摇小…蹄蹄
说个段子…笑嘻嘻
那是我这辈子听过最尬的友谊暗号
而且很明显是你们现编的
不过
只有感情真 才会愿意为了朋友出尽洋相
所以你愿意换拖车了？
不过 我建议你们回小马镇去
恐怕沙特鞍拉伯居民会受不了…
这小车
成交
抱歉你的沙特鞍拉伯巡演泡汤了
说真的
我已经受够了这趟旅行 不想再走了
某种程度上说 我也不喜欢独自旅行
比我预想的要困难多了
不过 试试也是好事
至少 我们知道下次别这么折腾了
感觉这让我们的友谊
更加神通广大 前所未有
知道吗 其实箱子里空间挺大的
足够一只小马睡觉了
演出已经结束了？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看