安静 安静 大家安静
我宣布 云宝黛茜粉丝俱乐部 现在开会
太好了
第一项议程
为举世无双的云宝欢呼
耶 她真棒
要是没别的事 我宣布本次会议结束
感谢大家出席 有问题吗？
这个…
现在散会
接下来我宣布
一家新成立 最刺激的俱乐部
迎来首届会议
而我是部长 元老 也是唯一成员
有请“淘汰者粉丝俱乐部”
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
好啊 小璐
我刚好路过…
这是什么？
我打扰到你主持粉丝会了吗？
第八季 第20集 掉粉危机
你在这儿做什么呢？
我也想问你同样的问题
你知道的…有事
反正不是要开新粉丝俱乐部
你就别装了
我都听到了
我刚才在外面偷听呢 每次开会我都来
每次开会你都来偷听？
那可真…奇怪
好吧 说出来是有点奇怪
我也不该这么做 因为偷听不对 不过…
问题是 你为什么要开新的粉丝俱乐部？
我只是觉得我该去尝试一些
别的粉丝俱乐部
什么是…
“淘汰者”
当然是最新的 最棒的
小马国独一无二的特技表演队
特技表演队？
怎么形容呢？
就和闪电天马一样
只不过 要更酷上 百分之20万亿
20万亿？
他们会表演各种极限特技
秀的就是无畏和胆量
还不搞那种老套又垃圾的列队飞行
老套又垃圾的列队飞行？
你有必要复读我的每句话吗？
因为我感觉脑子像被捆在了
快要爆炸的火箭上
所以你听懂了
他们不是超酷的？
她竟然说出那种话 你们敢信？
信啊
每场粉丝会都偷听是很奇怪
我指的是 她竟然说闪电天马不酷
而且 听起来就像是
她觉得我也不酷了
不过…呸
我们都知道那是瞎掰
毕竟 我才不会担心
她会仰慕其他小马呢
不会 才不会
你要是担心 我也理解
就好比小苹花突然喜欢香蕉 胜过苹果
要是真有这茬 记得告诉我
但淘汰者队能有什么东西
是我比不上的？
去看看就知道了
他们要在小马镇表演？
就在本周末？
他们看上去的确是好…不起眼
吸引眼球方面做得好 我是这意思
圆得真好 暮暮
早知道昨晚就该来排队的
抱歉害大家迟到了
没想到极限巧克力空中表演杯糕
需要“极”长的时间才能烤好
大家看
这根本就是闪电天马的山寨版
哪有 表演根本还没开始呢
是吗 你看看我们坐在哪儿啊
拜托
闪电天马也有看台的
让观众坐看台都能说是我们发明的
看看这个
爆米花和棉花糖？
山寨
耶
就在此时
就在此地
就是他们
就是…
淘汰者
彩纸大炮搞得不错
欧耶
跟我一起喊出
淘汰者队的官方口号
不要想 就是莽
差劲
大家记住
淘汰者们无比酷炫
是因为他们受过高强度专业训练
还有防火飞行服的保护
切勿在家模仿
快点 快点
她飞不过去的
简直帅爆
我就说吧
我是说
还算酷吧
他们究竟是谁？
我不能就这么上去搭讪吧
有我在 你就可以
毕竟
我云宝黛茜之所以有大批粉丝
理由之一就是我无所畏惧
看着
你们好
那个 作为专业特技飞行的同行
我很喜欢你们的表演
当然 你们可能认识我
因为我是…
戏剧性停顿一下
一名闪电天马
加入我们吧
是…吗…
不 我是说真的 加入我们吧
我们叫淘汰者
因为我们曾是闪电天马 和你一样
不过我们后来被“淘汰”了
不是吧
就是啊
我叫滚雷
闪电天马学院开除了我
因为我“公然无视危险天气”
要是顶着雷暴
在九亿伏特的闪电中做桶滚
算是“错误”的话
那我也不屑于“正确”了
酷
这位是火药桶
幸会幸会
你有什么故事？
脾气太爆 少来烦我
好吧
那么 队长是谁？
当然是有史以来最莽的前闪电天马
雷鸣飞飞
云宝黛茜
飞板璐
我是飞板璐 你好
雷鸣飞飞
我早该猜到幕后主脑是你
所以淘汰者才会如此疯狂
或者我该说
幕后猪脑
你俩居然认识？
我的天
这真是酷毙了
你的朋友害我被闪电天马开除了
这就…
不太酷了
但那也给了我这辈子最大的机遇
见到你真高兴啊 僚机
听说你已经荣升正式队员了
是啊 不过 我仍然…
生我的气？
听着 我差点害死你朋友 这有错吗？
当然有 不过呢
现在我只祸害这群铁头娃了
别叫我铁头娃
好啦 你知道你想我
想当年 我和她一起把其他队员都吹飞了
真的吗？
当然咯 是真的
那龙卷风才真叫危险至极
但我们很开心 对吧？
我们都打破了“风火轮”的纪录
如果我没记错
我比你还快了半秒
那只是因为我上场时
把风火轮调得更快了
很高兴我们都混得不错
你们的节目效果确实很炸裂
想知道秘诀吗？
我们只是无视了
闪电天马传授的每一条安全准则
其实 我们的安全准则都是有理有据的
别听她瞎说 孩子
那些所谓的“准则”
只是为了抬高他们那小圈子的门槛
好让他们觉得自己很优秀
准则不是为了把谁比下去
是为了选拔最精英的飞行健将
精英中的精英
我创立淘汰者队 正是因为我相信
每只小马都能成为精英中的精英
要知道
滚雷要缺席一段时间了
刚才最后一个环节
我的后腿挂到了
“无坚不摧粉碎爪” (专利申请中)
所以队里正好有个空位
你想加入吗？
多谢你的邀请
但我已经加入闪电天马了
我要加入 我能加入吗？
我的意见 不能？
我可没问你
你很天真
但严格来说 你没被闪电天马淘汰过
而那是我们的…共性
我还是要说 不行
我去闪电天马加了秒退如何？
够了 你跟我来
我们要去哪儿？
去问问真正的闪电天马
怎么看待你秒进秒退只为了加入淘汰者
代我向飞火问好
没见过我们同时做两组逆向换位滚转吧？
酷炫程度比不上
“无坚不摧粉碎爪 专利申请中"
你…说啥？
看吧 我跟你说的情况就是这样
交给我了
你可知道
“无坚不摧粉碎爪”出了事故会怎样吗？
…会专利申请中？
你会浑身上下打满了石膏
只能用吸管吃东西
可是 如果勤加练习呢？
练习？
别给我 叽叽喳喳
我再向你描述一种情形
你可能在跟自己说
我既年轻 又强壮
我要出去 “表演”一些“特技”
追随我的新朋友 雷鸣飞飞
那我要说的是 如果你真信了她那一套
最后只能发现 特技表演没演成
反而浑身上下打满了石膏
只能用吸管吃东西
我觉得她懂了
等老娘说完
听着 我懂你 孩子
曾经我也和你一样
对自己说 有朝一日我要直冲云霄
我不行…
别在那 咋咋呼呼
你以为你的前途很光明？
我看没准最后会很黑暗
你一动不动地躺在小黑屋里
因为浑身上下打满了石膏
只能用吸管吃东西
我 说 得 够 清 楚 了 吗 ？
好极了
戴个帽帽
抱歉 她训你有点…太凶了
我只是想确保你不会受伤
那样你就能追随我的足迹
每一只小马的梦想 对吧？
应该是“追随你的双翼”吧
差不多意思
多谢了 旷世飞行奇才
感谢你拨云见日 为我指明方向
拨云见日是我的特长
快来吧
一起把你那些淘汰者队的海报
都撕成碎片 再从悬崖上丢下去
我刚想到一招
能提升你原来那个俱乐部的认同度
你懂 云粉俱乐部
搞一场无声拍卖会
专卖本姑娘的照片怎么样？
才怪 开玩笑罢了
那就显得我太自高自大了 对吧？
如果带着相框卖呢
看起来就 “瞧啊 她真低调”
你觉得呢？
飞板璐？
谁看见飞板璐了吗？
我的错 我的错 对不起…
暮暮？
抱歉 我正要…
请告诉我 你拿着它们
是为了撕碎掉再丢下悬崖吧
他们要在训练之前开个签名会
逗我呢？
你没看到过小璐 对吧？
实际上…
不敢相信 飞板璐甩掉我去看他们训练了
她怎么就看不出 他们有多危险？
危险就是他们的看点
表演很刺激
可是 我越是强调他们的危险性
小璐就越喜欢他们
你不能左右她的想法 你只能左右自己
先教她辨别安全和危险
当个好榜样
然后期待她做出正确的决定
可是 万一她选他们 不选我呢？
她肯定会受伤的
我知道 如果那样的话
另一只小马也会很受伤的
也许你说得对 但我不是为了自己
我纯粹是在担心小璐
你在这套新特技上很下功夫啊
番茄三明治做成这样
还指望我原谅你？
抱歉 黛茜
签名会结束了
除非你是来买限量版的
火药桶咬过的番茄三明治
我绝不会在这坨垃圾上签名
你没见到过飞板璐 对吧？
不会就是那个仰慕过你的孩子吧？
如果你帮我找到她 我会很感激的
我也好向她道歉 我不该阻止她喜欢你们
我倒是很确定 她依然喜欢我们
雷鸣飞飞 虽然我们是老相识
但我不能允许她加入你们
我不需要你来代表我
你显然需要
因为你不明白这到底有多危险
难道你忘了飞火的话了吗？
让我猜猜
“你会浑身上下打满了石膏”
“只能用吸管吃东西”
你这学得一点都不像飞火
够了 我们走
就算我仰慕你
也不代表我必须成为你
而且按照你对于成功小马的标准
那我有个坏消息
我永远都成不了“精英中的精英”
或者闪电天马
因为我 不会 飞
你是不是就想听我这么说？
但是不会飞并不意味着
我就不能做酷炫的事情
比如把我的滑板车 绑在多级液体火箭上
从22辆并排的马车上飞过
享受观众们的欢呼
这说的也太具体了
因为这就是她今晚的表演项目
公主半价
记得带朋友来看
飞板璐
你确定你真想这么做吗？
非常确定
无论你做什么都拦不住我
你说得对
你已经能做主了
要走哪条路 你得自己决定
很好 因为我已经决定了
真不好意思又害大家迟到了
谁能想到
飞板璐的“超极限特技专属杯糕”
烘焙难度会超出极限呢？
天呐
看起来全镇小马都来了
除了云宝黛茜
请大家见证
我们史无前例 最最惊险的表演项目
有请我们无所畏惧的队长
雷雷雷雷雷雷鸣飞飞
片刻之后
我们淘汰者队的最新成员
将乘着火箭飞车冲下那座山坡
驶上斜道
飞过全部22辆马车
在另一侧着陆
毫发无伤
前提是她足够走运
请大家鼓起掌来
有请 小爆竹
雷鸣飞飞
我跟你说
我还创立了小马国第一家
淘汰者粉丝俱乐部
至少就我所知
我真是不胜荣幸 长官
我能叫你长官吗？
只要你成功着陆
你想怎么叫我都行
这可真是…
危险？才不会
好吧 可能是有点
这玩意 以前测试过吗？
测试了还有啥意思？
还要加？
你不会在打退堂鼓 对吧？
没有 我只是想起用吸管吃东西的事了
你是我粉丝俱乐部的老大 不是吗？
当然是 只不过…
你不想因为违背偶像意愿而被弹劾
对吧？
还…还有这回事吗？
点火
好吧 现在我打退堂鼓了
晚了
我知道应该让你自己作决定 但是…
但我还是能偶尔来救你一命吧？
早知道你会临阵脱逃
我就自己表演这个特技了
好极了 那你肯定不介意
那根绳子要缠上你的后蹄了
宿敌 咱们没完
那我只能奉陪到底了
抱歉 我真不该加入淘汰者
雷鸣飞飞和我想的根本不一样
她根本不在乎我害不害怕 危不危险
她只在乎演出效果
即使代价是让我受伤
我想仰慕的不是那种小马
应该是我来道歉才对
我的表现根本不配拥有粉丝俱乐部
我其实很幸运
因为有你觉得我是最酷的
但我再怎么酷
也不该让你觉得 会永远追不上我
要不咱把淘汰者俱乐部解散了吧
因为另一个粉丝俱乐部
正需要新成员
云宝黛茜粉丝俱乐部
欢迎参加 本俱乐部的首届会议
我们的偶像
是一只十分酷炫 但长期默默无闻的
本镇小马
本组织部长由元老云宝黛茜担任
我们是…
飞板璐粉丝俱乐部
耶    小璐万岁
你知道 云宝说的没错
偷听自己的粉丝开会 一点都不奇怪
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看