要想把我的家乡全挖出来
你们可得再加把劲啊 大姐
让我来帮忙
谢谢你 石蹄
但我们得小心翼翼地保护
这里的每一块历史碎片
是啊 这里充满了回忆
我有没有跟你说过
我们族长曾经一记抽射
就击倒了5块巨石
快停下
可是…球就是用来踢的
也许曾经如此
现在它应该摆在博物馆里
安全 完好 原封不动
估计你还要怪我 使用了那间旧汗蒸室吧
所以 我才说石蹄不适合待在我的队伍里
也许你们能善用他…
不同寻常的天赋？
当然了 骨董教授
我们非常欢迎小马国栋梁加入教师队伍
谢天谢地
呸 这苹果是木头做的
这恶作剧真过分
有谁看到我精心布置的装饰品吗？
原本摆在台子上的
祝好运
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
让我们一起欢迎石蹄教授加入教学团队
第八季 第21集 与石俱进
谢谢 谢谢大家
虽然我才刚来新时代
但我始终坚信一个信条
这信条源于那次
我为家乡挡住滚滚岩浆
那就是世上无难事 只要加油干
外加一把铲
大概不包括站讲台这事
那么…
大家就都回去吧
我们…班上见
新来那家伙会不会是全校最古怪的老师？
还是说 只能算第一梯队？
约娜喜欢新老师
他魁梧 像牦牛
他还喜欢砸东西 就像牦牛
闻起来也像牦牛
没错
他很完美
各位 他可是栋梁之一
就像是…小马的活历史
同学们好
那个…
我是“友谊理论及捍卫友谊”课的新老师
不过我还没来得及看
暮光校长写的备课笔记
你们之前都学了啥？
我们刚学到塞拉斯蒂娅和露娜公主
用咒语让无序变成石像陷入沉睡
封印了他上千年
所以这门课就是讲故事 是吗？
讲故事 对啊
而且从来 从来 从来不布置作业
很好 因为经验就是年轻小马
最好的老师
就像有一次在森林里
我遇上了一头大星座熊
真的吗？
不会真让我们去吧？
您和大星座熊打过架？
单枪匹马？
是的 而且是我赢了
这才是我爱听的课
石蹄教授怎么打赢的？
这个嘛 里面故事就多了
据骨董教授说
石蹄好像还没有适应现代生活
我们的学园一定能帮上他
而且 我们还新添一位老师
这也许是你解决友谊问题
最麻利的一次了
闪避 突刺
跳铲 投铲
当头一铲
现在由你们来扮大星座熊
她吼得很大声哟
也许当年的教室比现在耐砸？
然后怎么样了？
那庞然巨兽 跳出蒙蒙夜雾
亮出獠牙 直袭我的咽喉
但我翻滚躲开了
然后呢？
她把我逼到墙角
准备猛扑过来
我盯着她
她也盯着我
然后我说道…
石蹄教授？
答错了 再猜
搞错了
抱歉打断了你
同学们 你们先下课 去吃午饭吧
石蹄 我们一起去走走吧
学园当然希望你能找到特有的教学方式
而我们也高兴见到您…
和学生“打成一片”
不过你能不能…别把教室“打”得稀烂？
我很抱歉
我确实有点兴奋过头了
因为学生们很想听我的故事
我知道世界变化很大
不过我想 你肯定能适应…
着火啦
石蹄 等等
没时间了 屋子着火了
得把大家救出来
石蹄教授是最棒的老师
还有更棒的事吗？
我来救你们出去 小家伙们
更棒的事来啦
走你
石蹄
你在干什么？
拯救学校
就像当年 我勇斗岩浆拯救家乡
谁能好好解释一下
喷这么多水是什么意思？
我不知道
但我猜是要冲浪啦
神驹无敌
注：“Cowabunga”是冲浪用语，此处与BGM一同捏它《忍者神龟》。
抱歉 瑞瑞
我得扑灭那场熊熊大火
大火？哪着火了？
你们没看到那烈火浓烟吗
有啊 是我俩干的
你懂的 两条龙 在比赛谁更会喷火
你们…啥？
他们经常这么干
我们刚才一直想告诉你
我们知道你当惯了英雄 石蹄
但是…学校里需要的是老师
而且不会随意糟蹋学生们织的友谊毛毯
你知道菠萝图案有多难绣吗？
真是非常抱歉
我不习惯跟龙族一同生活…
也不熟悉大部分现代事物
骨董教授说得很明白
我原来的村子不欢迎我回去
看来我也不属于这里
所以 给石蹄安排新工作
比想象中困难多了
各位有什么进展吗？
没有    没想法    没收获
你不是打算介绍他去当快递员吗？
试过了
谁知道该上哪儿去找这位…
坏脾气倔驴？
我得把药送给他
他身上某个很尴尬的部位长了疹子
我可不想听这种事
是啊
让石蹄当水疗按摩师的计划也泡汤了
疼了你就说 我可不想用力…
过猛
至少 这说明石蹄力气挺大的
没准我们能帮他找份搬砖的活儿？
已经试过了
泽科拉需要小马帮她收集原料 结果…
虽然你说只需要一些树叶
但我想 要不整个搬来得了
太惨了
其他几位栋梁
融入现代社会就挺顺利啊
也许他们可以给石蹄做个示范
让他习惯新时代的生活
好主意
石蹄的老朋友们一定乐意帮忙
他一定也很想见见他们
连中心城也和过去大不一样了
等你见到老战友疾闪·马格纳斯
就会有到家的感觉了
幺二三四
打起精神来 新兵蛋子
贵客到访
全体都有 立定
石蹄 我们的挖沟猛汉
疾闪·马格纳斯
好久不见 兄弟
这是你带的队伍吗？
逃出虚境以后 我就在寻找机会
让自己在皇家军团的经验派上用场
一日当兵 终生行伍
塞拉斯蒂娅公主很高兴
她的卫队有了新教官
真好啊
你这就已经肩负重任了…
还这么快？
这算什么
你该去看看薄雾青鬃在做什么
他们任命你为
水晶帝国皇家景观设计师？
你的作品可真美
谢谢你
我以前从没用过水晶
但我非常清楚 这里就是我的归宿
你总能发掘出事物的美
可惜当今社会
不太需要我这种耍大铲的了
不要放弃希望
去见见梦晶吧
她会帮你找到生活的目的
梦晶现在是一位心灵导师
你们那时候都没有这种职业吧
因为那时候就不需要
过去的小马知道怎么过日子
聆听我的话语
释放体内尘封的潜力
想象一下
你所有的烦恼汇聚成一片乌云
现在 让它飘走
你感觉很轻松
可以做任何你想做的事情
看来他想做的就是打个盹儿？
梅吉·草甸青溪
你的家看起来和过去一模一样
我的家就没那么幸运了
其实 我也扩建了自己的诊所
现代社会有许多生灵需要治疗
看来你也需要我的治疗
是什么让你如此心伤 石蹄？
因为 我没法重操旧业 就像疾闪
没法适应改变 就像青鬃
没法开拓新事业 就像梦晶
也没法荣归故里 就像你
慢慢来
就连星璇也还在学习友谊
是啊
我敢说 冥影也花了很长时间才适应
看我发现了什么
《我与心中之影》
小说热卖榜第三名
昔日魔王冥影 著
有一套啊 他挺火的呢
石蹄 你要去哪儿？
我也不知道
也许我就不属于这新时代
现在的情况简直一锅苹果粥
我们不仅没帮石蹄解决问题
还让他更伤心了
我来告诉你问题的关键所在
我们没有给石蹄展现本色的机会
一只挥舞铁铲的热心小马？
一位英雄
我们得帮他找一份
配得上他传奇经历的工作
我倒是有个好想法…
很荣幸能来骏鹰海军服役
浪花将军
我一定证明自己的价值
不必客气
我非常理解适应新家的不易
多少年来 我们生活于海底
陆上的习俗都有些陌生了
比如不管怎么努力 依然格格不入？
就像世界把我们远远抛在了后边
但不要害怕 石蹄
我们会像兄弟一样
共迎光明未来 纵横大海之上
骏鹰为什么要坐船？
他们不是能变成海马吗？
大概是喜欢坐船的感觉？
将军
雾太大 我们看不清出港的路
船员们 收帆
把船停下 直到这海雾散去
等等 将军
我们可以像我的凯尔蹄祖先们
穿越塞尔基迷雾时那样
用星辰来导航
在西北的夜空中
能找到“辔户座裘衣”
将船头指向那里
都听到了他的话了 满帆起航
石蹄成功了
可是…
我不明白
星辰从来没有辜负过我
噢不 星辰是会缓慢移动的
过了一千年 星座的位置肯定改变了
跟你共事是我的荣幸 石蹄
只可惜 我们两个
得走上不同的道路了
犯错总是难免的
我们会继续帮你想办法的
不必了 姑娘们
我已经知道接下来要做什么了
是吗？是什么？
我听说有种石化咒语
能让生灵变成石像陷入沉睡
希望你能用这个咒语
石化我
不行    行
两位 需要我帮你们拿主意吗？
石蹄想让我用魔法把他变成石像
答案是不行
不行也得行
我本不会来到这个时代 更别提变成石像
还不是暮光 当初用魔法把我们放了出来
我还以为你们在吵冰激凌要买啥口味呢
答案还是不行
你为什么想要被变成石头？
因为我是来自过去的老古董
我该摆在博物馆里
安全 完好 原封不动
我不属于这个时代
你得把这事纠正过来
肯定有更好的办法
暮光 请你理解
我希望大家记住英勇的我
而不是如今一事无成的我
但你不是
石蹄 等等
斯派克 能帮我代一天课吗？
你不会真打算把他变成石头吧？
就算要 也是暂时的
一想到其他办法 我们就唤醒他
我坚信 他作为活榜样的价值
远超一尊石像
听说了吗 石蹄把无尽之森所有的蜜蜂
抓去给泽科拉当礼物？
特拉玛尔说石蹄用一招群星坠落
击沉了整支骏鹰海军
他是很奇怪啦 不过也很好玩
你永远猜不到他会有怎样的奇遇
石蹄教授 最棒的小马
同学们好
欢迎来到“友谊理论及捍卫友谊”课程
又是代课？
首先我要声明一下
这堂课没有作业 而且只做户外实践
是吗 想得美
暮光让我跟你们说 她今天不来了
因为她要对石蹄使用石化沉睡咒
像对无序那样？
但为什么？
石蹄又不是坏蛋
你们的作业是写一篇论文
题目是《英雄主义及其社会意义》
不
别担心 字数不需要写太多
要不 这姿势？
或者 三足站立…
哪种姿势更不容易招来小鸟的…轰炸呢？
石蹄教授
小龙说你想要变成石头
约娜不相信
其实 他没说错 丫头
可是 小马必须讲完大星座熊的故事
谢谢你劝我留下来 约娜
但是…恐怕我的这些陈年旧事
对这个时代已经一文不值了
行 既然小马不给约娜讲故事
约娜就给小马讲故事
我的课堂报告
约娜刚来小马学校时
约娜很不习惯
小马风俗很奇怪
但约娜交到了朋友
约娜认识了石蹄教授
这只小马和牦牛一样勇敢强壮
不胆小 大英雄
约娜长大以后
约娜要像石蹄教授一样
好吧…
既然你费心写了这么一篇好文章
那我再怎么也得把故事讲完吧
约娜跟全校说石蹄最棒了
现在他们都想听故事
好了 咒语找到了
但你愿意再考虑下吗 石蹄？
大星座熊想扼住我的脖子
但我躲开了熊爪
她断了我的后路
所以我盯着她 她盯着我
然后我说
“抱歉 看来你的晚饭泡汤了 大姐”
“咱们就不来 煮酒论狗熊了”
于是 我用铲子把她扔了出去
扔到了天上
自那以后 她就在天上做着星座
至少据说是这样
就是这样 故事讲完了
再来一个
不 不
感谢大家捧场
但我们得说再见了
等等
你说在这个时代 没有你做得好的事
那讲故事算不算呢？
我那只是在吹牛而已
但你的故事抓住了听众们的心
激发了他们的想象
而且小马故事超有趣
没错    说得好
以友谊公主的名义
我正式任命你为
“小马国故事传承者”
你有这权力？
我…
感谢你的好意
但我还是觉得我这把老骨头
更适合摆在博物馆里展览
你是我国历史活生生的写照
你的故事可以鼓舞和教育一代代的后辈
要是你变成石像 它们就失传了
但我真的属于你们这个世界吗？
石蹄是约娜的朋友
所以石蹄属于这里
说来 这让我想起了另一个故事
曾经有一只小牦牛
她比大英雄更懂事
别忘了把龙族加进去
对 还有龙族
和小马
和许多的骏鹰
还有一只幻形灵和狮鹫…
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看