谐律之树是小马世界
目前已知最强大的魔力源泉之一
它就如同是“根基”
滋养着友谊和魔法与它一起茁壮成长
但其行为模式一直神秘莫测
就仿佛有自我意识一般
意识？
它只是棵树
一棵长出了城堡的树
那是在无序造出巧克力雨之后还是之前？
之后
我是永远学不懂小马历史了
你们可以在明天的考试上展示学习成果
考的是 友谊对小马国历史进程的影响
别忘了 结成学习小组 有趣又有效
那么 谁想来一起学习？
和同学一起学？
这里可是小马国
要想得到真传
只有一个地方可去
您好 法力无边的小马国大树
你能将友谊的一切都传授给我吗
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
那棵树是谐律精华种下的？
不对 是栋梁们种的树
第八季 第22集 魔窟考验
树孕育了谐律精华 之后才有了六锁宝盒
而教授们找到了六把钥匙 开启了宝盒
我肯定不及格了
大伙 看看这个
这是管道示意图 教你修水槽的
这和小马国历史有什么关系吗
无关 我只是没想到水槽是这种原理
约娜在哪儿？
很明显 牦牛不喜欢学习小组
蜘蛛 走开
嗨 小煦
你在这里干什么？
我自愿帮闪闪教授整理这些书籍
那么 你们已经掌握友谊史了吗？
我还不如去学修水管呢
这门课谁学得懂啊
别泄气 加鲁斯
只要有好朋友 和良好的学习习惯
就没有学不懂的课程
不如你就直说明天考什么吧 教授？
对啊    求你了
给我等一下
我可不能泄题给你们
这一点都不诚实
天啊 这可真励志
你们学起友谊竟然无忧无虑
明明你们大多先天不足
小萌马想说啥？
想想你们都来自哪里吧
要不是沙坝牺牲了那么多时间
来帮你们赶进度
天晓得你们会落下多少
哪有这…
我是说
你们幻形灵从小对爱如饥似渴
而你们骏鹰多年来藏在水下 躲避魔王
你们一定很难信任其他生灵吧
而你们狮鹫
根本不屑与其他生灵为伍
哪怕对同胞也一样
而你们龙族比我们粗暴多了
你肯定迫不及待地想要逃离
我们这些可爱的小马吧
大家都知道 牦牛觉得牦牛最棒了
和其他生灵交朋友 简直像自降身价
我真的很佩服你们
对理解友谊的不懈努力
即便友谊并不是你们的天性
我借你们笔记吧
这是朋友该做的
我去去就来
我们…该回去学习了
能别敲了吗 我想专心看书
老兄
怎么 明天就要考试了
我又不像你们
对教授们的冒险滚瓜烂熟
所以我们才要一起学习
对啊 帮助我们这些“先天不足”的生物
约娜不明白
我们为什么生闷气？
虽然我只看过一眼那水管书
但我非常确定这东西不该在这儿
你要做什么？
我是条龙 这有个神秘洞穴
你说我要做什么？
有谁知道下边还有个洞穴吗？
我觉得谁都不知道下面有个洞穴
欢迎
暮光校长？
我们在哪儿？
在你们该来的地方
约娜糊涂了
正如我所担忧的
你们现在不齐心
发生了什么？
我们本来在学习友谊对历史的影响
然而…
既然友谊不是我们的天性
那还学个啥？
你们不相信友谊是你们的天性？
简直岂有此理
我们的校长在发光 各位
这是怎么回事？
我们应该回去继续备考了
考验 是啊
日出时分 这出口就会关闭
在此之前通过考验 你们就能离开
倘若失败 你们就得留在此处
艾里斯峰？
暮光校长把我送回家了？
等等 我被停学了吗？
大家好？
有骏鹰在吗？
他们一定是在山上
风暴大王？
他回来了？
还挺宽敞 但没出口
多大事
大事不妙
什么都吓不倒牦牛
不过是个空地洞
这里没有什么能伤害到…
约娜
巨龙之地就从来没有这种事
然后我就告诉她 她是全天下最萌的小马
你可真是个可爱至极的小菇凉
一起喝茶吧
不 各种意义上的 不
快坐过来 让我们夸夸彼此的优点
你们怎么都是这模样？
什么意思？
我们都是一个样
我不一样
您当然不一样
女王陛下
我们这就去吸干小马镇那些倒霉蛋的爱
如您命令的那样
不
谢天谢地 终于找到你了
出了紧急情况
我们需要你 沙坝
我的第一场友谊冒险
太棒了 我加入
我一直在等着这…
等等 我的朋友们
我们不需要他们
我们只需要你
来吧
振作点 加鲁斯
不要慌
深呼吸
那么 既然这是考验
那就一定有出路
不过是个谜题…
会挤扁你的谜题
如果你…解不开的话
放轻松
哎哟
听着 我必须离开这里 找到我的朋友
你们就直说我该怎么通过考验吧
来什么我都不怕
不知道呢
她似乎害怕自己变得萌萌的 你说呢？
也许 她其实是害怕承认
自己喜欢变得萌萌的
仅限这一次
能给我倒杯茶吗 劳驾？
你这样还不能上桌呢 还得好好打扮一下
好吧 不过这是我们的秘密
约娜需要帮助
约娜需要的时候 朋友在哪里？
约娜也不想大喊大叫
约娜喜欢交朋友
蜘蛛…朋友？
等等 小蜘蛛是想说啥？
你遇上什么事了？
你又遇上什么事了？
你什么都没看见 懂了吗？
也许他们已经出去了 就剩我们了？
是啊 说得好像他们做得出来一样
换作一般的龙或狮鹫
肯定丢下朋友 自己逃出这疯狂的洞穴了
看来咱俩已经不是一般的龙和狮鹫了
应该吧
你往那边找 我去这边找
等等 我真的得去找朋友了
亲爱的
你真是太慷慨了
竟然愿意花时间向其他生灵传授友谊
不过 要是你还打算跟我们一起
去做真正重要的事情
就必须让我们看到你的忠心
你想给我们留个好印象
对吧 沙坝
奥瑟蕾丝？
走开
我们还被困在学校地下的怪洞里呢
得想办法逃出去
邪茧
奥瑟蕾丝在哪儿？
我就是
变成这鬼样子了
有谁在吗？
都去哪儿…
会被风暴大王听见的
风暴大王？
他早凉了
我们还在学校地下
这只是个疯狂的考验
好吧 是有点可怕
我找不到其他骏鹰 或海马
他们肯定都被抓了
加鲁斯
快回水里来
这就不是真的
是 就是
他回来了 我再也看不到夕阳了
或是飞越云层 或者研究水管了
他会夺走我所爱的一切
我会永远被困在这里的
我也害怕被困在这儿
我害怕狭小的空间
是吗？
对
我刚被困在一个不断缩小的洞里
但我意识到 我必须直面恐惧
这才逃了出来
而这是你的考验 他就不是真的
但万一是呢？
那就把你对他的看法当面告诉他
风暴大王
你就是个欺软怕硬的傻大个
不仅名字蠢 皇冠也很蠢
你以为能够吓倒我们 然后为所欲为吗？
但我们已经明白了 团结就能战胜你
而现在你已经被打败了
我们就要冲上云霄  踏上冒险
永远把你抛在脑后 永远
我成功了
我说出来了
行了 待会儿再抱抱
我们还得回图书馆呢
你是幻形灵啊
变回去就是了
我变不了
大概因为我的过去太黑暗
它仍藏在我心里 一直等着卷土重来
太荒唐了
你已经不是那样了
你已经变了
也许我们就不可能变得那么彻底
我喜欢蠢萌的东西
抱歉 你说什么？
自从我进了学校
我发现自己有时并不介意可爱的东西
要是我这样的龙 都能承认自己喜欢茶会
那说明了我们可以改变
我本打算邀请你一起参加一场绝密茶会
不过要是你想留下…
不 我愿意参加
果然不出所料
快来 我们走
约娜和沙坝在哪儿？
出口快被封死了
我们不能丢下他们
约娜找到你们了
约娜 你的蜘蛛大军是哪儿来的？
约娜一直害怕蜘蛛
但约娜认识了纺锤
约娜意识到根本不必害怕
蜘蛛和牦牛是朋友
于是约娜请新朋友帮忙找老朋友
那你的新朋友能帮我们找到沙坝吗？
今晚发生了这么多怪事
那是最怪的一个 对吧？
行了 够了
不找到我的朋友 我哪儿都不去
所以你除了自己的朋友谁都不关心吗？
你真的这么自私吗？
老实说
你真的很让我们失望
我一直很崇拜你们
你们从不会抛弃朋友 你们也因此而强大
现在我也有了一群
和你们几位一样优秀的朋友
要是抛弃朋友才能让你们满意
那我根本就是看错你们了
我不怕让你们失望
是你们让我失望
你是不是刚对两位教授说
你对她们很失望？
我隐约觉得 她们并不是真正的教授
再说 她们打算拆散我和我的朋友们
真让我感动啊
咱们能不能先出去再说？
是你 你不是暮光校长 对吧？
你是谐律之树
谐律之树变成了闪闪发光的校长
还跟我们讲话？
我是不是漏听了一堂课
和所有生灵一样
我在成长 也在改变
与我一起成长的 还有我的能力
我小马历史学得不太好
但啥时候起
谐律之树会把生物关进洞里
和心理阴影困在一起
树根中的景象源于你们内心
而不是我
我们的友谊帮我们战胜了恐惧
比起自己逃命 你们更在乎朋友的安危
朋友脆弱时 你们会勇敢站出来
你们彼此坦诚相待
还表现出了无论怎样都不离不弃的精神
友谊就是你们的天性
一棵树刚刚给我们上了一堂友谊课
对吧？
你们没事
我带着笔记回来 却发现了这个
根本不知道怎么办才好
我们可不只是没事
谐律之树刚刚考验了我们
我们全都通过了
谐律之树？
这里？
没错 不过 在这下边
学校地下
我们发现入口 就进去了
遇到了那棵树 然后加鲁斯说
“友谊不是我们的天性”
然后树表示 “什么？”
于是就考验了我们
长话短说
友谊就是我们的天性
谐律之树如是说
也许我们得报告一下
图书馆里有个魔法大洞
要不算了？
我们得把情况告诉教授们
他们不会相信…
不行
为什么？
因为 这都是我的错
你们的关系那么好 我感觉被冷落了
我就嫉妒了
我害你们生了闷气
谐律之树才考验了你们
我肯定会被学园开除的
请不要跟大家提起这事
尤其是教授们
拜托拜托拜托
行啦
其实我现在累得啥都不想干
是啊 但我们还不能睡
会错过考试的
考试 我差点都忘了
要挂一起挂
要是我和闪闪教授说
我需要帮忙才能理完这些书
而你们热心地站出来呢？
我让她帮你们延考
多谢 小煦 你真好
我只是很抱歉惹出这么多麻烦来
你们真是群好朋友
对不起我之前怀疑了你们
没关系
友谊是…
好好休息吧
不要再惦记这事了
就让小煦来妥善处理吧
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看