真不敢相信 你俩要去执行友谊任务了
真是太奇妙了
为什么这么说 暮暮？
我俩以前一起出过任务的
正是这样
这是地图第一次 派遣老搭档执行新任务
的确挺特别的
一定是因为我俩特别擅长解决友谊问题
但愿如此
因为这次任务看上去有点难度
你们要去的是 绝灭岭
绝…绝灭岭
不过是个名字罢了
说明不了什么
可是 云中城就建在云中
而水晶帝国就全是水晶啊
有道理
那么 能介绍一下这个地方吗 暮暮？
我也是听石蹄说的
在他那个年代 小马对绝灭岭知之甚少
仅知道这块古盾牌上描绘的传说
据说 那里住着一个叫做麒麟的种族
他们以善良和诚实著称
这下明白了为啥地图会选我们
然而 那里还住着另一种生物
逆麟 一种火焰化身而成的恐怖野兽
也许…应该换你替我去 暮暮
抱歉 小蝶
标记是不会错的
我们俩一定能妥善解决那个友谊问题
不管出问题的是哪种生物
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第八季 第23集 寂静之声
看来没什么小马会跑来这么偏远的地方
也许是他们知道这地方有鬼
好啦 小蝶
我都跟你说了十几遍了
没什么好害怕…
不好意思
你真的吓到我们了
我只是难得见到 有小马坐火车跑来这…
铁轨的尽头
一切的终点
最后一站
我们知道了 所以呢？
那个方向只有荒郊野岭
还有凶猛野兽盘踞在那里
好吧 看来还是有些可怕玩意的
那一定就是绝灭岭了
这路真难走 是吧 小蝶…
小蝶？
好了
有了这些花 你们的树就温馨多了
小蝶
你在干什么呢？
我们可没时间搭理这些小崽子
我们友谊任务在身 记得吗？
记得 不过呢…
得了吧
我们这是在浪费时间
我知道 但我听说…
好了 我们得爬上那座山
只要找来些绳子 再一鼓作气
我们很快就…
苹果杰克
能好好听我说话吗？
我刚才是想说
松鼠们说 有一条通往麒麟村的捷径
对不起 小蝶
我也许有点 太执着于冒险了
没关系的
要是你没回来找我的话
我没准会和松鼠们聊上一整天呢
希望那不是逆麟
别躲了
那个 你们好
我叫苹果杰克 这位是小蝶
如果你们遇上了友谊问题
我们能帮忙解决
一群闷葫芦 是吧？
我们从小马国而来
能见到你们 我们真是乐开了花
那么…
你们都叫什么？
苹果杰克
小蝶
记得吗？
也许他们听不懂我们的话
你们能否听懂
小马语？
那你们会讲话吗？
不会 还是不想？
容我们失陪一下 好吗？
你只能问他们“是”或“不是”的问题
不然他们答不了
就像和天使兔说话？
不太一样
我总能读出天使兔的情感
但这些麒麟 根本面无表情
那这友谊问题要怎么解决？
他们连问题是什么都不告诉我们
那些麒麟比盖着雪的苹果花还沉默寡言
但是 肯定有办法能让他们开口
天气真好 不是吗？
咚咚
你该回一句“谁在敲门？”
是纠察
什么纠察？
究竟你能不能接个茬？
我好像要打喷嚏了
长命百岁
你们就没有会说话的吗？
这下终于有门路了
那条又黑又恐怖
不知道通向哪里的路吗？
这样吧 甜心
你留下 看看能从这群麒麟身上找到什么
我去找个会说话的
要小心
当心遇到逆麟
你见过会说话的麒麟吗？
知道我该去哪里找吗？
看在公主的份上
你就不能说句话吗？
上当了吧 抱歉 抱歉
这真是妙极了
你不知道我多怀念笑话
壕笑吧 我发音没错吧？
有些词我很究没说了
很久 是很久
你好 我叫秋烨
你刚到 也许你累了 饿了 想反思了
所以想睡觉 吃饭 写个日记？
你做啥都行 不过首先…
和其他生灵交谈好开心 时隔太久了
你得跟我好好聊聊你自己
想说的太多了 想做的太多了
瞧瞧我…那个 你准没见过…
我是说 你见过…我要说啥的…
当然 你没见过…不如还是…
跟我来吧
好吧 她这一句话可真长
这…真是太美了
你也这么想？
万物笼罩在阳光中 就仿佛…
在你眺望的瞬间 它们都有了灵性
你会发觉 也许这山 这水 这森林 还有…
这彩虹 这群星 这天空
也都在回望着你 仿佛心有灵犀？
我们也是天地万物的一部分
又或者 万物俱为一体 而你我与之为一
我本想说
“真漂亮”
不过 没错
而且这只是第一站
还有许多好东西等你去看 去闻 去体验
我好久没和同伴畅谈感悟 真的太久了
都怪他们立下了沉默誓言
所以我有很多事…要除理
处理…
要搞定
等等…沉默誓言？
那个 那就是他们要我离开的原因
但愿这不是个尴尬的问题 不过…
能跟我说说 你们当初
为什么选择了沉默吗？
说来话长了
所以你不想说吗？
不想说
我理解…
因为我想唱
麒麟也曾能唱会道
也都很爱热闹
常常打趣和开玩笑
相声数我最妙
但矛盾突然就引爆
很刻薄的争吵
火爆脾气在燃烧
是破灭的前兆
看我们迸发的怒火
能烤焦面包
抱歉 我忘记自己多爱押韵了
刚说到哪儿了？噢对
咱幸福小村被毁掉
关系越来越糟
不瞒你说 我们发现
语言是一把刀
全都住口 村长咆哮
是最后的宣告
走进沉默之溪
一起来泡个澡
让溪水平息怒火
和平再次来到
但无法表达自己让我感到很无聊
说真的 数独玩这么长时间也该腻了
那彩虹绚烂的背后 是骤雨的呼啸
光鲜的苹果也会被虫咬
不能因为害怕受伤 就把欢笑来丢掉
可惜这个道理麒麟没学到
想法被困沉默监牢
这日子太难熬
直到一天我被绊倒
跌进满地的药草
嗓子终于被治好
我变得很聒噪
多少年的心里话
全村却嫌我太吵
都不听唱歌与玩笑
读每天的小报
我的歌剧 终于完稿
但口碑不太好
剧中的麒麟魅影 他藏在舞台地下道
他爱上了剧院的女歌手
还戴着半副可怕面具
超爱弹管风琴
因为歌手心有所属而愤怒
于是用地下的小船抢走了她
说真的 谁会不喜欢音乐剧啊
麒麟村长把我找
路必须选一条
接受沉默留村里
或搬去别处闹
沙发只能扔掉
因为太沉搬不了
惟有风景来作伴
直到你把我找
接着唱 小的们
那彩虹绚烂的背后 是骤雨的呼啸
蜡烛要温暖必须得燃烧
不能因为害怕受伤 就把欢笑来丢掉
可惜这个道理同胞没学到
我也想言传身教
但他们旧伤未好
只能求骤雨再呼啸
只能祈求骤雨再呼啸
真不敢相信
谁都不应该尘封自己的…情感
何况只是为了避免发火
我也是这么说的
你懂的 在我又能说话的时候
我敢说 这就是问题所在
而这就是我和小蝶此行的目的
是吗？小蝶是谁？
你也给影子起名字了？
我的叫做“来自薄暮之地的残影幽幽”
好吧
我在想 如果我们找其他麒麟谈谈
也许能说服他们 重新接纳你
甚至还能劝他们喝下你做的药水
好啊 当然了
只有一个小问题
我所说的那个解药
已经用完了
没有解药剩下了？
我做药水把所有的“稚马之息”用光了
而我再也没见过那种花了
要是能轻松搞定 也就不叫友谊任务了
我先去说服你的朋友们重新接纳你
那个 偷偷跟你说
我不确定她能不能说服他们
不好说
不过…希望她成功吧
小蝶 听我说
我发现友谊问题是什么了
我也是
你先说
我猜这种问题是麒麟们遇不到的
是啊
总之 我们得让他们重新说话
噢 不不不不不
绝不能让这种事发生
你不是搞清楚友谊问题是什么了嘛
难道是翻译出了差错？
麒麟本来善良而和睦
但要是生气 就会变成逆麟
怒火和仇恨的化身
我听歌的时候没觉得这么可怕
上次他们吵架
大家都很愤怒
结果不小心毁了整座村子
所以麒麟下定决心
要确保悲剧不再重演
但那没必要选择沉默啊
有必要
火很危险
尤其是在这样的森林里
你想想 会有多少动物受伤啊
只要他们不变成喷火的逆麟就没事
你怎么保证不会出这种事？
肯定还有更好的办法 还不用抛弃情感
苹果杰克 你根本不听我讲道理
因为你讲的根本没道理
他们要做什么？
也许他们很担忧 因为我俩在吵架
要命
我们只是在友好 文明地交换意见
真的
他们要带我们去哪儿？
去沉默之溪
要是沾上溪水
我们就不能说话 也不会有情感了
再也不会
把她们放下
没关系 这只我认识
她是想救我们
那是当然
不能让唯一陪我聊天的朋友变成哑巴
她会讲话
这你可没见识过
小蝶 认识一下 秋烨
谢谢你升起的…
火墙
可是 我以为逆麟生气时很危险呢
你怎么知道自己能控制怒气？
我不知道 也许愤怒就和其他情感一样
问题不在有没有 而在于怎么应对
为避免愤怒 而放弃欢乐
不能算真正地活着
我从没想过这一点
没法和动物朋友们讲话真是不堪设想
菲炎 以前什么都能让你笑开花
雨晴 你唱的和声是天下最动听的
你不怀念吗？
我知道你们担心吵架
但朋友间可以和平地解决分歧
每只小马都有生气的时候
就连我和阿杰也会吵嘴
什么 我们啥时候吵过了？
来这儿的路上
还有麒麟不说话的事
还有现在
我们并不能事事看法一致
但我们不会让这种事影响到我们的友谊
要是你真的很生气
那就找个角落变成逆麟
不伤害其他同伴
他们好像想说什么
好吧 你是饿了吗？
噢不 有麒麟困在井里了？
好吧 宝宝 鱼宝宝？
宝宝 不 鱼宝宝的嘴？
是什么？什么东西？
你就写下来吧
我真是一肚子气
抱歉失陪一下
我去去就回
请继续
你是想要沉默之溪的解药
那可真是好事
不是吗？
那个 本来是好事
但这里已经没有能用来做解药的花了
你确定？
确定无疑
相信我 我最近有很多自己的时间
我在森林里 来回找了73次半
不过 剩下这半次 没准会有转机
她刚才把要找的花告诉我们就好了
那种花叫稚马之息
从没听过这个
小蝶 帮个小忙
他说他知道哪儿有稚马之息
好吧 那还等什么？
带路吧
原来稚马之息就长这样
秋烨之前没办法下山来这里找
我必须向你道歉
为什么？
要不是你心地善良 停下脚步帮助松鼠
我们也许永远找不到这些花
要不是你坦诚相待 让麒麟愿意讲话
我们根本没有找花的理由
看来地图选我俩一起来是选对了
你们找到了 哪儿找到的？
请好好讲讲 尽量添油加醋 再搞笑一点
噢对 正事要紧
秋烨
感谢你的这份礼物
你让我们明白 愤怒与生俱来
但我们可以选择宣泄的方式
我们非常欢迎你搬回来和我们一同生活
我无法形容 我们有多想念你动听的嗓音
那彩虹绚烂的背后 是骤雨的呼啸
蜡烛要温暖必须得燃烧
不能因为害怕受伤 就把欢笑来丢掉
可惜这个道理同胞没学到
只因那彩虹绚烂的背后 是骤雨的
呼啸