嗒哒
好了 斯派克 现在来翻个筋斗
记住了 翅膀拍两下 然后垂直爬升
明白
做得不错 斯派克
现在来个华丽的退场吧
华不华丽我不知道
但我肯定是可以“退场”了
要不我把云宝找来吧
这些高级飞行技巧也是她教我的
不用 谢了
就算要出丑 我也宁愿在你面前出丑
我只是不明白 为什么你的建议都不管用
因为她在教你怎么像小马一样飞
而不是像条龙
有什么区别？
首先 我们就没有羽毛
好棒
真是谢谢你
你怎么知道 只要弯一下翅膀就好
讲真 这是龙族的常识
一般是龙爹龙妈负责教的
斯派克 我一直在想飞行课的事情
不敢相信 我居然忽略了
最显而易见的羽毛
难怪你一直学不好
要是我能教给你更多龙族知识就好了
你觉得被小马养大
对你还有其他影响吗？
斯派克？
你在说什么吗 暮暮？
抱歉 我在忙着做完
送给暗焰的谢礼抱枕
你知道我绣起东西来就会心无旁骛
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
这是个枕头
但不用来垫头
当然垫头也行
不过这是抱枕 用途更广泛
你想怎么用都行
第八季 第24集 以父之名
看来你不喜欢
并不是
只不过 龙族并不用枕头
从来不用
什么？
那是啥？
不知道 但它好像…
朝我们过来了
好吧 这下真欠你一个回礼了
你们好 小龙们
我叫斯垃吉
今天过得够摇摆吗？
你没事吧
是啊 你怎么了？
什么怎么？
我没必要解释给两个小屁孩听
也许没必要 但你受伤了 需要帮助
我要送你去暮暮的城堡 你不去也得去
城堡 是吗？
还好斯派克送你来了 斯垃吉
你来镇上的时候可真是惊天动地
可不是 地上都砸出了一个洞
好吧 但可别指望我去补那个洞啊
而且你这幅样子 估计也啥都做不了
我撑得住
龙族能照顾好自己
我不需要你们这帮住城堡的小马帮忙
亲爱的 还是小心点吧
我…没事
看不下去了
你不是我们遇到的第一只倔龙 知道吗？
有时候 龙族也需要帮助
我保证
等你恢复到能走路 我们就不烦你了
我知道你面子上过不去
但你能痊愈了就好
多谢 这样吗？
朋友就该如此 亲爱的
有这样的朋友是你的福气 小子
其实我没破壳就被抛弃了
是暮暮养大的我
这些小马不只是我的朋友
也是我的至亲
我们尽力了
但我有时还是担心 也许斯派克还是…
…少了一点龙味 心中有些遗憾
是吗？
听你这么说 我不知道有多高兴
听到这种事到底有啥可高兴的？
我本来不打算开口
因为你的生活太完美了 但是…
但我必须跟你坦白
我来小马镇 并不是偶然的
我是来找你的
斯派克
我是你爸爸
抱歉
所以 你是故意坠落在小马镇的？
这个 坠落倒不是故意的 不过…
来这里是有意的
我一直在到处找你 儿子
你去水晶帝国打听过吗？
我在那边挺有名呢
其实 斯派克在哪儿都很有名
可没有几条龙 是友谊公主孵出来的
你们说得倒是轻松
当年怎么不帮我找啊
真不敢相信
我有好多问题想问
好啊 随便问
答疑解惑是父亲的天职
我最大的疑问其实很简单
我为什么未破壳就被抛弃了？
你就不能问点别的吗？
那些事想起来就扎心
你妈妈是我这辈子遇上的最好的龙
龙王甚至派她去为巨龙迁徙探路
尽管她当时刚生下你的蛋
但她不得不动身
探索迁徙路径可能会花上一辈子
而你怎么说都得和母亲见上一面
所以我启程寻找她
带着你的蛋
去了不少龙族和小马 都未曾涉足的地方
我飞过艾里斯峰 骏鹰荒废的家园
你有没有去过九流镇？
你们去过九流镇？
对啊
另外 我们帮忙打败风暴大王后
骏鹰就回艾里斯峰了
好吧 那你们听过猎鳞者的领地吗？
那里是你母亲最后一次出现的地方
那是个监狱世界
盘踞着一群猎龙者
我被逼着做出选择
要么交出我自己
要么交出你的蛋
当然了
我不可能牺牲自己的儿子
所以他们抓走了我
然后我就一直被关在那里
关在一个连友谊公主都没听过的地方
你怎么知道我是男孩？
那斯派克的妈妈到底怎么了？
还有 蛋又是怎么一路回到小马国的
它长脚了？
这些问题的答案我也想知道
好了 都已经过去了
真正重要的是 我们又团聚了
我要把欠下的时间都补回来
希望你不介意
我有张清单 写满了想和爸爸一起做的事
介意？
斯派克 我的儿子
只要是陪你
我们做什么都没问题
你想先做什么？
这个 这张清单我已经攒了…
很久了
这些你都想做？
我是说 没那个必要
如果你觉得 把这张超长清单上的事做完
能够帮助你填补 心中所缺失的龙性
那我们就给它全清掉
真棒
没想到咱们已经完成了这么多项
但这都是我想做的事
你有想跟我一起做的事吗？
没有吧
我是说
我愿意陪你做任何事
不过 如果我能有这样的城堡
和那么多的好东西
我大概会成天往那儿一躺
像真正的龙一样无所事事
像真正的龙？
当然
你不知道也没啥奇怪的
暮光差不多是把你当小马在养
你根本算不上是龙
好啊 斯派克
和斯垃吉相处顺利吗？
说真的
我本以为跟他一起 会让我感觉更有龙味
结果 我感觉更没龙味了
真抱歉 我能帮上忙就好了
别这么说
看来我刚才就不该说
你更像小马 而不像龙
我只是希望你能更像我
也许你俩可以想办法让斯派克变得…
更有龙味？
你觉得这样行得通吗？
知道吗 儿子 我觉得行
斯派克 我打算把做龙的规矩都教给你
好好听着 儿子
因为我只说一遍
瞧你住的这城堡
很舒适 对吧？
龙族本性会丢掉
丢掉？
看 这里藏书真不少
喂 这些书我刚整理完
这垃圾哪能算财宝
相信我 我会把你教好的
看到你身边这些
软绵绵的小马国玩意了吗？
首先 就得把它们都扫掉
这里根本不像是龙巢
到处是绒毛
华丽睡袍就该到处抛
杯子盘子不嫌少
是金的 我就要
要脱胎换骨 时间不能少
城堡家居水平高
龙族眼里却很糟
快把它们全都消灭掉
一记警钟敲一敲
你和小马太要好
龙族本性会丢掉
干得好 儿子 但这只是第一步
每只巨龙都能秀出自己的骄傲
看我教你其中的诀窍
身外之物压弯腰 肯定跳不好
咱龙族身心都苗条
扔掉这个 这个
这个不错
日子讨巧 鳞片闪耀
睡干净枕头和被套
虽然舒适 但这不是生活的正道
做龙就得没烦恼
请你好好瞧一瞧
不刷牙也过得很好
拜托
城堡家居水平高
龙族眼里却很糟
快把它们全都消灭掉
要我怎么做？
全交给我处理掉
然后你就没烦恼
龙族本性会丢掉
你说得对 我已经感觉好多了
瞧瞧 我跟你说吧
我找到你 是你的福气
快去再找些东西给我
明白
我这就把自己的小马好东东交给你
爸爸
很好 快去拿吧
儿子
因为本龙就要在这儿逍遥
斯派克？
我只是想来问问
斯垃吉帮你培养龙性是否顺利
我忍不住担心 这些年来亏待了你
真是对不起
我不是故意闯进来的
不用担心
吾之城堡亦是汝之城堡
行吧 那么 我就不打扰你了
斯派克 真抱歉
我今天早上事事不顺
这些是什么？
你怎么这么早就出门了？
我不是出门
我在外头过的夜
好感受我体内的龙性
外头？
没错
斯垃吉还让我帮他买
全小马镇最丰盛的早餐
以便给我演示 真正的龙怎么吃早饭
一会儿见
因此 我觉得我们可以用友谊地图来…
大家好
爸爸在展示
真正的龙在议事厅该怎么做
龙族磨完指甲后喜欢摆个大字
那就容我失陪了
我该去洗澡了
他是不是超棒的？
我恐怕不会用…这种词来评价他
斯派克 浴缸可不会自己装满水 儿子
马上就来
爸爸
很高兴你今晚不去外头过夜了
还去的
但我得先给我爸 找一篇好听的睡前故事
有龙愿意向你展示龙族文化 这很好
不过你确定斯垃吉真在这么做吗？
什么意思？
比如 霸占你的房间
还乱丢东西
那就是龙族的文化
你就从来不会那样
那是因为是你养大了我
现在我终于能知道 我本该是什么样子
我觉得你不应该改变 你现在的样子
也许你只是不愿看到 我有了真正的父母
才不是那样
我也很高兴斯垃吉来了
我是没想到他是那种…
龙？
天下小马那么多
我没想到 是你对他意见最大
你是怎么了？
遵循龙性在外头过夜而已
我们龙本来就不该住在城堡里
可能是吧
不过我住在学校里
又没规定我们必须住在外头
我真搞不懂
斯垃吉教我做真正的龙 明明是好事
但暮暮就是不理解
什么意思？
她不能忍受斯垃吉地道的龙族作风
没准有一天
我无所事事的水平 能和他一样好
什么？
当然了 现在还做不到
我正忙着给他带小马的好东西
让他给我展示龙族会怎么处理
所以 斯垃吉就整天无所事事
还让你鞍前马后地为他服务？
龙族的确既粗鲁又叛逆
但他们不是懒鬼 不会占子女的便宜
这下我更糊涂了
我也是
不如你跟我好好讲讲
他那些做龙的高论吧
怎么了吗 儿子？
暮暮不喜欢有真正的龙住在城堡里
所以 我就跟她说 我们要搬走
你说了啥？
斯派克
我找到一个理想的洞穴 正适合你俩去住
里面一块光滑舒适的石头都没有
听起来的确很理想
不 才不理想
我是说
我还没向你展示完
一条龙该怎么住在城堡里
反正 我们马上要搬走了
所以无所谓了
我有所谓
我…我想让你掌握所有必需的知识
但我掌握了
爸爸 你已经教给我很多了
这床垫太多毛
长袍也不需要
龙族本性会丢掉
停
我不是你爸爸
什么？
我那么说只是为了过上
舒适的城堡生活
所以 你假装是我爸爸？
别别别 别这么看着我 小子
我只是做了每条龙都会做的事
不 你胡说
我看到了机会 就去争取
这就是龙族的作风
不对 才不是
知道吗 我不稀罕这个
我要告辞了
祝你们在小马镇子里生活愉快
枕头我收下了
真不敢相信 我竟然以为那种家伙
可以做我的榜样
你从小到大肯定很烦恼吧
不知道自己究竟是谁
重点就在这里
我很清楚自己是谁
和我经历过什么
暮暮？
你好
你父亲呢？
他走了
结果 他没有真正的龙该有的样子
他也不是我的亲生父亲
斯派克
我真抱歉
我才应该道歉
你只是担心我 我却朝你发火
斯垃吉只不过是个大忽悠
老实说 我其实并不意外
无论如何 那种龙都不会是你的亲戚
不过 你要是还想找亲生父母
想多去几次巨龙之地 我也能理解
用不着的
我已经知道了 谁才是我的至亲
是在说我 对吧？
再说了
没有枕头 我可怎么活啊
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看