送信辛苦啦
祝你工作顺利
你是新生 对吗？
我是和煦光流
暮光教授的友谊小助理
欢迎来我校就读
你的第一堂课 就在走廊那头
讲团队配合的七字词…
试试“众马拾柴火焰高”？
就是它
谢谢 小煦
这是朋友该做的
早上好 暮光教授
信已经送来了？
这几点了？
我忘记要带同学们去云中城实践了
别担心
我请云宝黛茜教授帮您代课了
然后 她同意了？
我跟她说您非常忙
还强调了您很重视她的忠心
我还帮您的教学计划按友谊精华上了色
并把学校里所有的魔法神器做了登记
我没帮倒忙吧？
倒忙？
小煦 你帮大忙了
你简直是我的左膀右臂
真不知道少了你怎么行
就像您教过我的
互相帮助就是友谊的真谛
一点不错
相信参加实践的同学们也能学到这点
我听说他们会先参观一番
瞧吧
这就是天马天气工厂
云中城出产的每一滴雨 每一片雪花
都出自那里
很棒 对吧？
酷炫的东西在这边
我从来没有在云上站过
通常是站不了
但为了方便 我用了个咒语
能让我们像天马一样乘云
约娜 来看看这边的风景
除非你怕得不敢看
约娜才不害怕
现在约娜害怕了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
快来 我们得接住他们
接住了
第八季 第25集 废校天劫（上）
没事了 约娜
你喜欢飞行 记得吗？
喜欢飞行 不喜欢坠落
我不明白
我的咒语好像失效了
这种情况还从来没有过
有紧急状况
学生从天上掉下来了
慢点说 到底什么事？
为了方便实践 我用了一个咒语
但它突然就失效了
差点就有学生摔到地上了
幸好你们都没事
不过应该没啥可担心的 星光
也许是你施法的问题
让我们查一查
我没想把书丢掉啊
也许是你施法的问题？
瑞瑞撞门上了
我的魔法不见了
我都被逼得用蹄子
来梳尾巴了
还觉得没什么可担心的吗？
这根本没道理啊
魔法不会凭空消失
这一定事出有因
课上不是教过
一只吞噬魔力的生物吗？
特…提…忒…什么的？
提雷克
他不是被关进地狱了吗
斯派克 你怎么了？
多谢 我还从来没有被信噎住过
是塞拉斯蒂娅公主寄来的
她召集我们去中心城参加紧急会议
看啊
我大概能猜到是什么事儿
全城都有报告
小马们反映说他们的魔法失效了
咒语失效 药水失效…
连升起月亮都变得吃力了
小马镇也有类似的情况吗？
我们已经亲身经历过了
水晶帝国也是一样
水晶之心的情况目前尚好
但我担心情况会恶化
给公主们的信
白胡子星璇寄来的
情况比我们担心的还要严重
全小马国的魔力都在消失
星璇认为
全国魔力尽失 只需三天时间
首先 独角兽的魔法和咒语会失效
目前正是这状况
到了第二天
所有生物都会失去魔法能力
噢不
而最后
魔法神器也会失去作用
等到第三天的日落时分
全世界的魔力都会消失
一去不返
可为什么会发生在今天？
这就是问题关键
我们毫无头绪
有谁去检查过提雷克吗？
是说那个又大又凶的红色噬魔猴马怪？
为什么要提起…
懂了
如果他设法逃出了牢狱
或者在狱中作乱
那或许他真就是罪魁祸首
这是目前最合理的解释
得有谁去调查一下
我们去
噢不不不不
不带我们 你可别想…
等等 你刚说了“我们”？
我已经明白了
依靠朋友并没有什么不对的
你们愿意来的 对吧？
废话
谢谢你们几位
与此同时
我们会全力寻找保护小马国的办法
请当心
地狱已不是你们记忆中的样子
现在那里关着许多危险生物
而且你们也没办法借助魔法
有朋友们陪着
她用不着魔法
好了 我帮你准备了课程计划 学生档案
还有标注过的大纲
遇到问题的话 去找塞拉斯蒂娅
明白了
也许我就该关闭学校 送学生们回家？
你就快点出发去拯救世界吧
好了 小煦备好了行李
我们可以去坏蛋集中营了
别忘了带上三明治
我都做了记号 以免拿错
星光不喜欢芥末
你真是贴心 小煦
但暮暮让我留下来管理学校
我以为出了上次的事情…
她连无序都能对付
别的问题都是小菜一碟了
况且 还有你帮她呢
天呐 好呀
我保证 我会成为史上最棒的助理
来吧 咱们马上开始写代理校长计划吧
就等你一句话
好吧
看吧 没什么可担心的
快说“没什么可担心的”
早上好 友谊学员们
我知道大家都舍不得暮光校长
不过别担心
因为她把学校交给我了
我会照她的理念管好学校的
我记得星光熠熠才是临时校长
本来是
但她给我留了这字条
"我得走了 暮光需要我的帮助"
“我相信你能把学校管好 小煦”
她真会说话
我们不能让星光失望 对吧？
事情有点蹊跷 不是吗？
我不懂你的意思
比如 她为什么会改主意？
为什么她要留字条
而不是亲自跟我们道别？
完全没道理
暗焰 你忘了？
我们不是狡诈的龙族
我们是小马
听起来某些生物
需要多做一点友谊作业
牦牛也不是小马
如果暗焰要做作业 约娜也做
我也是
还有我
好耶 作业派对
好吧
真是忠心啊
云宝教授肯定会很自豪的
你们真是一群好朋友
大家都是
所以小煦我感觉很幸运
因为独立管理学校可是一件苦差事
而大家都愿意帮我一把 对吗？
好的    没问题
太谢谢大家了
正如教授们教导的那样
团结一心 就没有克服不了的难关
我受够这些讨厌的飞虫了
真怀念我的魔法
你有试过用尾巴赶走它们吗？
别瞎说 尾巴只为美观而存在
我不记得有带绿杯糕啊
没带
没有魔法保鲜 肯定是发霉了
魔法这个 魔法那个
出趟门哪里用得着那么多魔法
现在呢？
大家只需要学学陆马的作风就行了
婆婆的苹果核防叮防咬膏
能帮你赶走飞虫
看着丑 闻着也臭
就算带的食物都坏了
我们也可以用这些蓝莓充饥
可惜对这暴雨我们就没辙了
单凭我自己赶不走暴雨
但我依然有招
看来我们之间的“魔法”足够应付一切了
当然我也很想拿回魔法啦
出发吧
和煦光流今天给我们班做杯糕了
她还为我们做了友谊手链
她是我见过最好心的小马
真高兴是她来当校长
代理校长 对吧 各位？
那是当然
不过 暮光校长要是不急着回来
我也不介意
总算来了
还以为你忘记学习小组的事了
抱歉迟到了
小煦给我们班发了
今晚的宝蓝莎莎小马镇演唱会门票
你们有没有觉得
小煦在急着笼络大家？
或许她是想让大家
别惦记魔法消失这么可怕的事情
我不信任她
肯定有阴谋藏在
她那大眼睛和卷头发的后边
和煦小马又为什么刚离开地下迷宫？
都这么晚了
咱们去问清楚
这是地狱唯一的入口
好消息是 封印还没被破坏
所以提雷克肯定没有逃走
让我猜猜 你还有坏消息
我上次来的时候 是用魔法进去的
根据星璇的分析
昨天日落时 独角兽的魔法就都失效了
万一他错了呢
别担心 暮暮
交给我吧
免费披萨了解一下
以前都管用的 算啦
你们谁带了真正有用的东西吗？
它们原本“魔力”十足
只可惜 不是我们需要的那种
那这个呢？
无锁不开之钥
你从哪儿找到的 斯派克？
你的包里 肯定是和煦光流替你装的
她考虑得真是太周到了
它有什么用？
它可以用魔法打开任何大门
而且这样的魔法神器目前还没有失效
看来它是一次性的
是鸡蛇兽
想想办法 小蝶
别看它 它会把你变成石头
我好像没变成石头
除非是活蹦乱跳的石头
大概它也失去魔力了
这里的所有生物都一样
星璇说过 第二天就会出现这种情况
我本该更有安全感的 但是…
我却感觉有些失落
我们得想办法
暮光公主在哪儿？
真不巧 她出去办事了
我正替她管理学校呢
全国的魔法都在逐渐消失
而她却把这地方交给小孩管理？
没错 先生 有什么我能帮忙的吗？
不必麻烦了
暮光的闹剧到此为止了
现在起 我是校长了
我有不少改革 打算推行呢
既然这些怪物都没了魔法
那么闯过地狱犬那关肯定是小菜一碟
当心
我来和他谈谈
打扰一下 小狗狗
你真是一只尽职尽责的看门狗
真乖
不过 能带我们去提雷克那儿看看吗？
看起来他同意了
我给你拿毛巾 亲爱的
堂堂友谊公主 大驾光临寒舍
我何德何能 竟让您屈尊来访呢？
你老实回答 提雷克
小马国的魔法正在逐渐消失
我知道
真是浪费了这股…美味绝伦的能量
果然是你在捣鬼
小傻瓜 如果我真有了此等魔力
你们觉得这笼子还关得住我吗？
不过 我可能真对此事略知一二
你在干什么呢？
那些可是暮光的学生档案
现在不是了
不再是了
小马国受到了袭击
小马们必须团结一致
暮光让我们身处险境
自己却草率地“友谊旅行”去了
放任这些危险生物为非作歹
你该不会觉得
他们就是魔法消失的原因吧
是这样吗？
没错 我就是来警告暮光的
既然她不在
就该由我来保护你们这些小孩
免受那些怪物的侵害
他甩锅给我们？
这啥道理
听到了吗？
好像是从那边传来的
又是你们 不出我所料
从现在起 这所学园“非马勿进”
理应如此
既然你们拒绝交待
你们颠覆小马国的计划
并归还窃取的魔法
那就待着这里 等我叫你们的家长
接你们回家
等一下
您一开始就把他们看透了 会长
我现在明白了
你说什么啊？    沙坝
我不想和这些
危害小马国的家伙混在一起
明智的选择 孩子
每一只小马都会醒悟过来
迟早的事
搞什么呢？
对不起 苹果扔完了
我需要童子军的帮忙
我的朋友们有麻烦
驹绝会长把他们锁了起来
我还以为管事的是和煦光流呢
不再是了
但你们和她关系好
要是你们能让她去缠着驹绝
我就能救出朋友们
你会帮我吗？
那桑葚会结种子吗？
当然会啦
小马国的魔法究竟哪儿去了 提雷克？
是什么让魔法消失的？
你放我出去 我就一定能回忆起来
怎么说？
你投我以桃
我报之以李？
我奉劝你把知道的都招了
不然就在这儿蹲一辈子
因为我们没魔法钥匙了
谁都没法打开那大门
天啊 我都没想到这一点
我们和提雷克一样被困住了？
真是遗憾呢
不过 是你们的遗憾
而复仇的甜美 则属于我
看来我那学徒的计划最终还是成功了
哪个学徒？
我们从没见过面 只是笔友罢了
那家伙在信中求知若渴
句句不离抽干魔力
然后你都回答了？
谁让我无聊呢
所以我就给笔友指了一条明路
你就不能告诉我们你笔友的名字吗？
我是说 反正我们都被困在这里了
有何不可？
真是莫大的讽刺啊
她的名字是…
和煦光流
我敢保证 她离开办公室之后
是从这里下去了
在里头过得愉快吗 星光？
我很抱歉 我不得不把你推进去
但我还能怎么办呢？
你会把我的计划全毁掉的
不过你很快就有伴了
前提是我没法让那讨厌的驹绝
滚蛋
先要抽干小马国那么多的魔法
然后才能用我的漩涡把它们送进异世界
短短三天也能感觉如此漫长 对吧？
知道吗 你们这些小马都弄错了
友谊不是魔法
友谊是力量
既然暮光和她的同党们已经不再是威胁
整个小马国就都将臣服于我
未来的 友谊女皇
~未完待续~