~前情提要~
全小马国的魔力都在消失
不是教过一只吞噬魔力的生物吗？
得有谁去调查一下
我们去
我记得星光熠熠才是临时校长
小马国遭到了袭击
小马们必须团结一致
我需要可爱标记童子军
搞什么呢？
我的朋友们有麻烦
看来我那学徒的计划最终还是成功了
未来的 友谊女皇
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
和煦光流是幕后元凶？
我通常不怎么喜欢你们小马
但抽干你们心爱家园的魔力
好把你们六个困在这儿
这主意简直天才
我们有七个
我就知道不该来
但学校有星光在管
要说谁能阻止和煦光流 那非她莫属
第八季 第26集 废校天劫（下）
你们六个都玩不过和煦光流
我看这个“星光”也没啥胜算
我们得想办法出去
光靠学生们没法对付和煦
那我们大概只能破门而出了
看来没用
蛮力并不能解决所有问题
我们得靠魔法逃出去
也许不靠魔法也有办法出去
比如秘密机关 或是秘密按钮
或有个神秘粉丝 知道你的秘密
而他说 “你的秘密很安全”
“我把它锁进地狱了 我还有钥匙”
恐怕没有
世上最厉害的恶棍和怪兽都难以逃脱
而我们没了魔法 也别想出去
除非…
这些生物虽然失去了魔法力量
但他们仍有魔法来维持目前的形态
没准我们可以借用一下
打扰一下
驹绝会长？
你不妨改个口 叫我“驹绝校长”
我打算在这里多待些时日
哎呀 能有小马来管事
我真是安心了不少
尤其是现在还发生了魔法危机
我们也都非常感激您
制服了那些…
异族
但教委会不需要您去管理吗？
教委会需要的是
有小马来保护这所学校
并御敌于国门之外
而非跑出国门搞什么冒险
暮光可没有一走了之
她把学校托付给我了
我是她的左膀右臂
又一条过失要记在
"友谊公主"长长的罪状上了
请放心 从今往后
这所学校将严格按照教委会规章办学
而且早该如此了
好吧 那听起来真是棒极了
驹绝校长
这都是和煦光流干的？
怎么做的？
又为什么？
我不清楚 但大家快来
我们得趁她还没回来 把星光救出来
等等
救命    甜贝儿
救命
应该就是那玩意在抽取小马国的魔力
要是这样
那暮暮她们去地狱岂不是白跑一趟
要是全小马国的魔法都被吸到了这里
她们就没办法回来了
我们得去求助
但星光被关在了这里
我们也没办法通知塞拉斯蒂娅
或者其他小马
看来我们只能靠自己了
还锁着是吧？
我们至少得试着逃出去
为啥？连沙坝都抛弃了我们
其他小马大概也差不多
沙坝没有抛弃我们
沙坝是我们的朋友
你没听见他说
他不想再跟我们混了吗？
也许他这么说
只是为了有成员能出去打探
看看到底发生了什么事
不好说呢
这么高明的计划 小马可能想不出来吧
约娜就知道沙坝还是朋友
大家都是
除了和煦光流
那家伙并不是我们想象的那样
她是抽取小马国魔法的元凶
什么？
我们路上再说
但现在 我们得先去找驹绝会长
我知道他不喜欢异族
但只要说清真相 他会帮忙的
我知道大家都很担心这次魔法危机
但我可以保证
这所学校非常安全
就算原校长不知去向
作为新任校长
我首先想说的是
暮光公主对本校的控制
到此为止了
从今往后 本校将严格遵守
教委会的信条
而它本就该是立校标准
感谢驹绝会长精彩的发言
我相信您是一位 表里如一的先生
您说本校将严格遵守教委会信条
我相信您是认真的
而且 您还说从今往后
一定要让友谊公主的课程 无缘友谊学园
应该也会说到做到
我并没有那么…
然而
暮光已决定了她的学校
要在教委会框架之外运作
即使您曾经阻止过她
塞拉斯蒂娅和露娜公主
却依然信任和支持她
这个 我没有说…
而且
我知道您言出必行
所以我其实是想问问同学们
我们真要给这个
曾试图关掉这所学园的家伙
又一次可趁之机吗？
绝对不行    没门
不行    没门
看来 我们得照着暮光的意愿来办事了
也包括 让我来管事
上啊
我能解释…
好吧 看来需要换一个计划了
别太紧 可不要伤到会长了
等暮光回来 她自有办法处置这家伙
好了 大家回去上课吧
我们的友谊课被教委会耽搁好久了
你为什么要这样？
你不是希望有小马来管理这所学校吗？
当然 只不过那只小马并不是你
我可不能真把学校交给教委会了
毕竟我想自己来管
当然 这只是个开始
你瞧 要说我在这里学到了什么
那就是 友谊是全天下最强大的东西
只要我当上友谊学园的校长
拥有最多朋友的小马 就会是我
这样 我将拥有全小马国 最强的力量
你好 和煦光流 啥事那么好笑？
是因为学校归你管了吗？
我只是在守护暮光的心血
不过 你还是很厉害
有事情要我们帮忙吗？
我们可以陪你一整天 只要你乐意
说来 我确实有件事需要帮忙
酷炫    好耶    真棒
好极了 你们是来笑话我的吧
其实 我们是来解开锁链 放你出来的
可是 为什么？
既然坏小马遇上了更坏的小马
也许坏小马并没有那么坏
而且 我们也打算阻止和煦
不然她就要抽干小马国的魔力了
那也是她搞的鬼？
我必须禀告塞拉斯蒂娅和露娜
怎么去？
没了魔法 去找她们太花时间了
虽然 独角兽确实失去了施放咒语的能力
但小马国最强大的魔法
其实储存在我们的…
神器里
这枚教委会圣徽
能让我穿梭于小马国各地
我刚刚才用它把你们锁起来
也许它的魔法还足以把我送到公主那里
但愿他能成功
但愿他别跑回来 再把我们锁起来
前提是回得来
一切都会没事的
暮光她们可能已经在返程的路上了
你确定地狱犬身上有魔力？
小猪克拉丽莎有两条尾巴
而且她的歌声很好听
但我不觉得这有魔力
要想出去 我们就得用尽一切办法
谁知道呢
地狱也许不算太糟
我倒是愿意待上一阵子
但一辈子就算了
但这一切已成定局
只要我的学徒遵循了我的指导
今天日落时分
小马国的每一丝魔力
都将消失在虚空之中 一去不返
你可曾想过 魔力消失意味着什么？
意味着 你们六个会被关在这里
跟我一样
是七个
一点不错
你会被关在这里 永无天日
和我们作伴
我真没有考虑到这一点
那我们要怎么做 暮暮？
云宝和阿杰差不多让地狱犬玩累了
如果瑞瑞也加入
大概能让他老实好一阵子
好让我实施我的计划
我肯定能劝其他怪物来帮忙
顺便一说 我绝不会把他们称为怪物
那提雷克怎么办？
他身上可能也有些魔力 对吧？
把他交给我
坐下
好了 各位
是时候向世界宣告 你们不是“怪物”
你们是美丽 神奇的生物
虽然 你的生日非今天
但一场派对在眼前
我们唱歌跳舞夜不眠
疯玩结束再来一遍
还要茶吗 红砾岩公主？
“那我就不客气了”
我能一直说到 时间尽头
好啦 我帮你们出去
求求你别再说了
提雷克同意了
看到同龄小马在管事 真让我们开心
要不我们天天开冰激凌派对吧
真是个好主意 小苹花
不过说实话
我现在最需要的是清洁工
我们懂了
你就带我们在学校里转一圈
告诉我们都有哪里要打扫
其实吧 你们可以从这里开始
这里已经很干净了
你们仨以为我看不出来？
想拖住我你们还嫩呢
小马为啥带我们回这下边来？
我们几个明显对付不了和煦
但我们又不能坐等援兵 所以…
我们要救的小马 还有一位
我猜是星光 是星光吗？
辅导员小马 快出来
我们要你帮忙对付坏小马
她在里面说话我们听不见
我们得想办法救她出来
注：犍陟(jiān zhì/Kanthaka)为神话中释迦摩尼的马。
犍陟所著《神器详解》第12章讲过这个
暮光课上教的
怎么 我有用功的
快期末了 你们懂
实际上 我也想起来了
和煦肯定是把神器
连接成了某种聚魔阵
把全小马国的魔力都吸进了那个球体
所以 要想关掉它
拔出一个神器就行了 对吧？
没错
但那样可能会导致魔法反噬
然后毁掉整个学校
毁掉友谊学园
天呐
驹绝会长搞错了很多事情
但他似乎并没有看错你们
好了 大家准备好了吗？
坐下 好乖
不知道这能坚持多久
直到时间尽头
好啦 怎么都好
求求你们 快点行动吧
该你出场了 猴马怪小坏坏
就是这样 我觉得这能行
快走 我不知道能坚持多久
乖狗狗
再见 朋友们
我们很快就能把你们变回
原来那不可思议的模样
多谢协助了 红毛老仙
好耶 暮暮成功了
我能做到多亏了各位的协助
说这话还为时尚早
不
提雷克说过 小马国的全部魔力
会在日落时消失殆尽
没有魔力 我们就没法及时赶回学校
这是什么意思？
意思是
我们失败了
暮光校长那么照顾你们
你们为什么还想毁掉她的学校
哪有
是你想用这些魔法神器
把小马国的魔力抽干
我？
我们都看见了你们在摆弄那些神器
我总算明白了
这些生物想让小马国的魔法消失
因为只有小马有魔法 他们没有
严格说来
我和银溪变身时也需要魔法
约娜和朋友们的友谊也是魔法
暮光说的
而你们恩将仇报 把她骗去地狱白跑一趟
好毁掉她建立的一切
他们还把星光关在那东西里面
我们必须保卫学校
不
不 别听她的
加鲁斯
他们为了救朋友 甚至不顾自身安危
云宝教授经常说
没有比这更彰显忠心了
我们应该救他们吗？
这都是他们自找的
这事我们管不了
这听起来既不慷慨 也不善良
是 是
谐律精华的确非常重要
但并不是任何情况都适用的
而现在小马国没了魔法
只怕连谐律之树
都不如以前那么无所不能了
发生怎么了？
他们在散发着精华的光芒
应该是谐律之树救了她们
看来我们的友谊还是挺有魔力的
赶紧 去拿神器
你刚不是说这会毁掉学校吗？
但是再不行动 我们会永远失去魔法的
你们最好躲远点
等等 你们要去哪儿？
别跑
辅导员小马
我也…很高兴见到你
看来魔法回来了
计划全被你们毁了
现在暮光跟她愚蠢的朋友
能从地狱逃出来了
我是说…
好耶
我的朋友们都没事
你就别演戏了 和煦光流
你的笔友 提雷克
全盘交代了 他是怎么帮助你
抽干全国魔法的事情
但我还是不懂 为什么啊？
为什么？
因为友谊就是力量
你也许是友谊公主
但作为本校校长
我能交到的朋友比你更多
这说的啥？    什么？
不懂友谊的是你 和煦
友谊的确力量强大
但获得力量并非交友的目的
很抱歉我没教会你这一点
至少你教会了我们
别因为一只害群之马
就否定自己的成果
我们能阻止她
也是多亏了您传授的友谊
诚实 忠心 慷慨
呱啦 呱啦 呱啦
不靠它们 我也比你们更会交朋友
要是这里交不到
那我就换个地方
是吗 我可不同意
很高兴您又重新接管了友谊学园 公主
我现在明白了
没有谁比你更适合这个职位
在干什么呢？
你好 暮光校长
我们正在排练毕业典礼呢
毕业？
我们拯救了小马国 应该可以出师了吧
拯救小马国当然很厉害
但仅仅一学期恐怕还不够
让你们学习友谊的方方面面
我说吧
你们校长说得对
我本以为只有小马 才能彼此分享友谊
是你们让我认识到了错误
我想 真正的友谊
需要穷尽一生去理解
要是友谊好学
我们也就不用开学校了
我们已经尽力拖住她了
但她把我们关在了杂物间
发生什么了 没出什么事吧？
和煦光流呢？
事情都已经圆满解决了
至于和煦光流 我可以保证
到了新家之后 她就没法继续惹事了
我知道现在这里很无聊
但你至少没被关在笼子里
你好 狱友
交个朋友吧
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：一萍如琪    招潮蟹    S. Firefly    TomBat
校对&润色：一萍如琪    S. Firefly    招潮蟹    TomBat
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：Primarina    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看