今天我们参观的是
举世闻名的中心城雕塑花园
那边的一尊代表着友谊
好了 小马们
这一尊代表了胜利
有这样的可爱标记就太酷了
酷
你能胜利地做好一件事才叫酷
这词用错了
你是活字典吗？
姑娘们
这是一尊很有趣的雕塑
它有什么奇特之处？
它有鹰爪
还有狮掌
还有蛇尾
这个生物名叫邪龙马
他长着小马的头 和其他各种动物的躯体
你们觉得他代表着什么？
紊乱
邪恶
混沌
才不是混沌 你这只渡渡鸟
别用莫名其妙的名字叫我
它明明就是混沌
才不是
你们都错了
其实 某种程度上你们都没错
这尊雕像代表了无序
指的是小马间缺乏和睦
事实上
你们仨很好地展示了什么是无序
因此你们需要写一篇文章好好检讨
咱们走吧 我可不想再看见你们打架
它是紊乱
邪恶
混沌
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第1集 谐律再临 - 上
你给我回来
抓住你了
恶心 这是什么？
棉花糖？
等等 下雨必须得等到明天
你不能…
算你狠
我可没让你到处跑
云宝黛茜 这雨是怎么回事？
我说的是巧克力奶
我说的是巧克力奶雨
小马国全国的天气都疯了
云中城正被可乐风暴笼罩呢
不过别担心 我不会丢下小马镇不管的
你们为什么不想要这些？
我听说你们有麻烦 阿杰
所以就赶来瞧瞧有什么可帮忙的
只要不弄湿 弄脏
或从伞底下出来
小蝶 别光看着
行了 天使兔 你应该…
不 这不可能
这一定是幻觉
别担心 大家
我刚学会了能驱除所有麻烦的新咒语
我的万灵咒…失败了
现在怎么办？
放弃？
斯派克 暮暮会想出办法的
看来得使用备用计划了
云宝 你能把这些云赶到一起吗？
阿杰
我需要你把这些倾泻的雨云拖到地面
发生什么了？
老天 真不希望动物们看见
这些装满巧克力的美味棉花糖云
我真不愿分享它们
我赞成 好姐妹
吃完那些云朵
别忘了还有爆米花可以当点心呢
你瞧 斯派克 你绝不能说放弃
我们齐心协力 就没有克服不了的难题
快来 姐妹们
塞拉斯蒂亚公主希望我们立刻赶往中心城
塞拉斯蒂亚公主 我们以最快速度赶来了
谢谢暮暮 谢谢大家
是关于天气的事？
还有动物们反常的行为？
究竟发生了什么？
为什么我的魔法失效了？
究竟…
跟我来
我召集你们 是因为一件极其重要的事
看来我的一个老对手
很久以前被我击败的对手又回来了
他的名字…
叫无序
无序是象征不和谐的捣蛋恶灵
在我和妹妹奋起反抗之前
被他统治的小马国经受着无休止的
动荡与不快
露娜和我目睹了
陆马 天马和独角兽们的生活多么苦不堪言
所以 当发现谐律精华后
我们合力推翻了他的统治
并将他变成了石像
干得好 公主
我原以为我们的魔法能将他永久封印
但自从谐律精华不再与我和露娜心有灵犀
咒语也便失效了
不再心有灵犀？
这就是中心塔
自从你们让谐律精华苏醒
它们就一直被保存于此
我需要你们再次使用谐律精华
阻止无序
让小马国再度陷入无尽的混沌之中
可为什么是我们？您为什么…
瞧 咱们出名了
你们六个曾经借助友谊的魔力…
激发出谐律精华全部的力量
并打败了强大的对手
虽然露娜和我曾是谐律精华的使用者
现在只有你们能够驾驭它们
只有你们才能打败无序
塞拉斯蒂亚公主 您可以…
先等一等
永恒的混乱带来了巧克力雨 大伙们
巧克力雨
别听她胡说 公主
再次使用谐律精华是我们的荣幸
精华都归你们 我就要这盒子
别害怕 小马们
我坚信你们能打败无序
靠它们
好吧 如果要找我
就来外边插着巨大吸管的巧克力池吧
谐律精华 它们不见了
这个房间被强大的魔法保护着
只有我能打开
这没道理
道理？
这些道理有什么好玩的？
无序 现身吧
想我了吗 塞拉斯蒂亚？
我想死你了
石像里的日子真是寂寞
但你是不会知道的 对吗？
因为我从来不会把小马变成石头
够了
你把谐律精华怎么样了？
我只是稍稍借用一小会儿
你会因此而付出代价 无序
我怎么忘得了
你是多么冷酷无情 塞拉斯蒂亚
真是无聊透顶
休得侮辱公主
你一定是云宝黛茜
以代表着谐律里的忠心而闻名
没错 我对公主永远忠心不二
咱们等着瞧
真不敢相信我们居然对着
寒碜的窗户浪费时间
美丽的瑞瑞
如果我没记错 你代表着谐律中的慷慨
看来你知道我们是谁 那又怎样？
我知道可不止这些 诚实的苹果杰克
看来你还知道我们的力量
没错 暮光闪闪
而你是那最强大最罕见的精华 魔法
小蝶是善良 而萍琪则是我的最爱 欢笑
萍琪
他正站你头上呢
别拐弯抹角了 无序
你究竟对谐律精华做了什么手脚？
塞拉斯蒂亚 你太无趣了 真的
好吧 我说 不过是依我的方式
想找回失落的谐律 在剧变中寻求秩序
扭曲反复是我的杰作 精华在原点处重聚
我们能回家了吗？
你觉得他是什么意思？
扭曲和反复 在原点处重聚
扭曲反复
扭曲反复 我明白了
我敢说无序
将谐律精华藏在了城堡的迷宫里
祝你们好运 小马们
小马国的命运就拜托你们了
谢谢 公主 我们不会让您失望
我…我们真的要进去吗？
不 傻无序忘记了这些宝贝儿
待我飞一圈 找到它们犹如探囊取物
我的翅膀
你的角？我的角？
你们真该看看自己的表情 太好笑了
把我们的翅膀和角还回来
你们很快就能取回它们
我拿走它们仅仅是为了确保你们不会作弊
你瞧 这是咱游戏的第一条规则
禁止飞行 禁止魔法
第一条规则？
第二条规则是所有小马不得缺席
否则游戏结束 算我赢
祝好运 小马们
别害怕 姐妹们 我们可以彼此帮助
对 就像暮暮说的
齐心协力 就没有我们克服不了的难题
好吧 姐妹们 让我们共同…
进退
保持冷静 姑娘们
大家尽快向迷宫中心前进
我们在那里汇合
开始行动
中心处见
到时再见
那是什么？谁在那？
别走
搞什么鬼？
这是哪里？
你们是谁？
真相果园的守护者
你可以向我们
提出一个…
过去 未来或现在的问题
要当心
真相并不总会
让你开心
那好吧
虽然我不太相信这鬼地方
但无序这厮确实让我有种不祥之感
这个任务会带给我们什么？
想得到渴望的答案 向前走 仔细看
我再也不想见到你了
我也是
好吧
成
就这么定了
不 我们的友谊 结束了？
这不会是真的 这不可能
这不会是真的
如果真相…
会让你心碎
那么谎言会更易面对
苹果杰克 谢天谢地
我好像听见这儿有谈话声
你在跟谁说话呢？
我在跟…
没谁 谁也没有
什么？
没什么
快来 我们得走了
阿杰刚刚…
得了吧 暮暮 阿杰是不会说谎的
这是我见过最棒的气球乐园了
这是我见过的第一个气球乐园 但还是…
你们做什么？
怎么了 萍琪？
我以为你很喜欢笑声呢
这不一样
它们是在嘲笑我
这没什么不一样
你的朋友一直都在嘲笑你
朋友给我的是欢笑 而不是嘲笑
真的吗？
不 快停下
别嘲笑我
可怜的萍琪
我还以为笑声会让你开心呢
开心？
门都没有
萍琪 见到你真高兴
那是当然 哈？
怎么？
想拿我开心吗？
萍琪？
她怎么会如此烦恼
这可不像她
我觉得她没什么不对劲
奇怪
最好在大家都失去理智前加紧脚步
我更希望能觐见公主
而不是户外运动
天啊
今天是你的幸运日 瑞瑞
你找到了全小马国 比我更加美貌的宝物
你觉得呢？
喜欢吗？
没错 我非常喜欢
不
不 我绝不能成为美丽的奴隶
必须…赶往迷宫中心…与大家…会合
归我了
很好 瑞瑞
虽然费尽周折 但物有所值
谁能想到三颗小宝石
结果是这么大一块漂亮的钻石
现在咱们回家吧
瑞瑞 见到你真…
你背这么大块石头干嘛？
你眼瞎了吗？
这块亮闪闪的大石头是颗钻石
它只属于我
别拿你那酸溜溜的眼神盯着它
它是我找到的 它全都属于我
好吧 我能行的
我能…
等等 是蝴蝶？
等等 别丢下我
小蝶 看来你被那些所谓的朋友抛弃了
才不会 我相信她们正在努力找我
被她们当作无助的弱者
一定让你感到很耻辱吧
不会的
我的确脆弱无助
所以我更感激她们对我的理解
是啊 当然
可她们总对你的缺点说三道四
这还不让你愤怒么？
并非如此
事实上
有激励我精益求精的朋友是我的好运
拜托
你已经善良够久了 亲爱的
残忍的时候到了
后会有期
小蝶 真高兴能见到你友善的面孔
这可怕的迷宫让大家都疯了
呸 呸 呸
你为什么不用你神奇的魔角解决一切呢？
没错 你不能 因为你没有
我的朋友都怎么了？
你在笑什么？
巧克力奶
帮我一把
谢谢 暮暮
不用…
但别打我宝石的主意
别以为我不知道
总算让我找到你了
我终于明白你为何如此喜欢云朵了
真软和
给我起来 咱们好好较量
来啊 放马过来
我是来这儿给你捎信的
我也有信捎给你
仔细听好 这很重要
事关重大 切勿轻浮
一念之差 全盘皆输
如果误入歧途
失去你的帮助 故乡将化为尘土
云中城？
没有我会化为尘土？
不
盒子里装着你的翅膀
你可以带上它们离开游戏
或是继续在迷宫中漫无目地的前进
选择吧
务必…找到…云宝黛茜…
作为团队…我们才能战无不胜
云宝黛茜不会让我们失望
快 瞧那里
云宝飞走了 她抛弃了我们
我知道这是假话
这怎么可能？
瞧 瞧 瞧
有谁违反了禁止飞行和魔法的规则
游戏结束 小马们
你们没能找到珍贵的谐律精华
看来是时候迎来一场久违的混沌风暴了
~未完待续~