~上集提要~
塞拉斯蒂亚公主 我们以最快速度赶来了
我需要你们再次用谐律精华阻止无序
谐律精华 它们不见了
所有小马不得缺席
否则游戏结束 算我赢
我们的友谊 结束了？
你在跟谁说话呢？
没谁 谁也没有
什么？
萍琪 见到你真高兴
怎么？想拿我开心吗？
我的朋友都怎么了？
看来是时候迎来一场久违的混沌风暴了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第2集 谐律再临 - 下
你在笑什么？
你们小马是我这辈子见过最好笑的了
不许笑
嘲笑萍琪之前你最好想…清楚
是吗？
我就笑
不许笑
就笑
瑞瑞 这是你的钻石吧
暮暮说我们应该把它切成六份
因为 是我们一起找到的
试试看 混蛋
它是我的 只属于我
姐妹们 你们为什么要这样做？
我们需要团结一心
这真有意思
别耍花样 无序 这不公平
你要公平？
你还不了解我吗？
我是无序 混沌与不谐的恶灵 懂吗？
我们还没抵达终点 你就把迷宫变没了
让我们怎么去找
等等 你以为…
真可笑
你以为谐律精华在迷宫里？
扭曲反复是我的杰作
精华在原点处重聚
我可没说它们在迷宫里
可是…可是…
再接再厉 暮光闪闪
也许友谊的魔力能帮助你
先失陪了 我还得去制造一点混乱呢
巧克力雨？我恨巧克力雨
快想 暮暮 快想
精华在原点处重聚 原点处重聚
别碰我的宝石
我偏要碰你的宝石 瑞瑞
你在笑什么？
我真想回家…
等等…
回家 原点处重聚
谐律精华一定在…
小马镇
快来 姐妹们
我相信这一定是无序谜题的答案
只要回到图书馆
我知道有一本书里会有线索
干得好 天使兔 妈妈真高兴
我现在看得更清楚了
我是故意的
无序把我们的马路变成了肥皂
真漂亮 不是吗？
这是焕然一新的小马镇
而这些还只是前奏
这看起来有趣 但却并非如此
瞧好吧 混沌世界的中心
我什么也看不见 太暗了
别急 再过几分钟
就又会阳光高照了 大概
小马镇 混沌世界的中心？
我绝不允许这样的事发生
省省吧 你没那本事
行了 咱们到了
大家赶紧进去吧 拜托拜托拜托
我绝不进去
十分乐意
我恨图书馆
拜托 别浪费时间
没门 暮暮 我知道你的如意算盘
只要我进去
你就会让走狗斯派克把汤姆抱走
汤姆？
我不会让你得逞的
没有他你就不会进去 对吧？
成
你这是做什么 小蝶
因为你睡得真舒服
我…
当心 暮暮 你会把他磨花的
你们就别…
暮暮 发生什么事了？
为什么大家看上去都这么…
灰？
别提了 快帮我找点东西
暮暮 湿漉漉迷糊糊的东西是什么？
小蝶 我已经受够…
你的脸
大家都怎么了？
你唤醒了我们最阴暗的一面 斯派克
没时间解释了
我们得赶紧找到谐律精华指南手册
省得她们做出更出格的事
谐律精华？
我知道它在哪
找到了
小蝶
立刻把书给我
继续传
阿杰 把书给我
没在我这里
萍琪
你们这些家伙
别玩了
我的
你知道自己在抢什么吗？
不 但是既然你想要 我也要
把书给我
她去哪了？瑞瑞在哪？
问倒我了
说谎
退后 全都退后
这是我的书 我自己读都不行吗？
谐律精华
谐律精华 原来它们在这儿
太好了
现在你们能打败无序 让一切恢复正常了
瞧啊大家 我们成功了
是我们一起找到的谐律精华
这不关你们的事 对吗？
对
我从没想过会这样
我的朋友…
全都变成了怪物
项链
还有王冠
大家跟上 咱们走
但是暮暮 好像还差了谁吧
没 我们这儿有骗子 中二 财迷和泼皮
已经齐了
那云宝呢？
恭喜你 斯派克 你就是新的云宝
现在出发
我？
但但但…万一她发现我冒充她怎么办？
不会有好下场的
真不巧 你就是云宝
赶紧把无序消灭 就可以彻底摆脱你们了
快
当心 汤姆来也
瞧 瞧 瞧 看来你们找到了谐律精华
好怕怕
无序 我已经解开了你蹩脚的谜题
你的末日到了
说的没错
你们毫无疑问打败了我
我已经命不久矣
现在来消灭我吧 小姐们
向我开炮吧
列阵 快
云宝黛茜 给我过来
好了 赶紧结束这一切吧
这是怎么回事？
我的正常 一定是你的出了问题
我讨厌谐律精华
垃圾
我要
抱歉 暮暮
我还是回楼上打扫图书馆得了
祝你们好…
糟糕 抱歉 云宝坠机
精彩 小马们 精彩
小马国的和睦已经彻底完蛋了
无序称霸 公主抓瞎
失败都是你们的错
你在跟谁说呢？
你们 你们全部
我要走了
我也走了 还有更好的朋友在农场等我呢
没错 我受够你们这群废物了
好 滚吧 谁在乎
我才不需要你们呢
你们这种朋友简直成事不足 败事…
…有余
肚子笑疼了
暮暮 快瞧我干的好事
笑死我了
打起精神 暮光闪闪
你应该学会与时俱进
毕竟 这是你的新家
再也不是了
好耶
斯派克 收拾行李 准备出发
别问我们要去哪 因为我也不知道
只要不是这儿
动…不了
我刚上楼…公主就…
一直送信过来
求你别来了
这些都是我在小马镇写给个公主的信
但她为什么把它们送回来？
真正的朋友不会介意你的外貌
友谊强大且不可思议
道路艰险 也总会柳暗花明
无论如何 请坦承对待自己
每只小马都与朋友…
…有着神秘的魔法纽带
甚至在相逢相识之前
斯派克 斯派克 我全都明白了
你瞧 无序想让我们忽视最重要的事
他知道我们的友谊的强大
所以他一直阻挠我们看清真相
还记得我来小马镇第一天说的话吗？
我说交朋友不能拯救小马国的命运
但事实恰好相反
正是我在这里结交的友谊
让小马国免遭梦魇之月侵害
现在 又要靠它来对付无序
你说的对 斯派克
我必须为自己的友谊而战
为了她们 为了我 为了小马国
你为什么不留在这儿休息呢
为友谊而战的事儿交给我就好了
我已经尽全力与无序作战了
可是那些所谓的朋友
却不愿高抬贵蹄帮我一把
阿杰 我是来为我们的友谊而战的
现在你想通了？
我与无序战斗的时候你又在哪？
快醒醒
这不是你 你不是骗子
发…发生了什么事？
暮暮
我看到了大家争执不休的幻相
我无法直面现实 所以才开始说假话
你能原谅我么？
我已经原谅你了
快来
噢不
暮暮 阿杰 我刚做了个最可怕的噩梦
你们在做什么？
离我宝石远点 滚开…
以后别提这件事了
我变灰了？
你能相信吗？
她不在这儿
没有云宝 我们就用不了谐律精华
谁知道她在哪
我们找不到她的
当然能 因为她就在那儿
云宝黛茜
你们好
我们正到处找你呢
辛苦了
无序正逍遥法外呢
我们需要你的谐律才能打败他 忠心
忠心算个啥
你们看到小马镇了吗？
惨不忍睹
我就留在云之都 这里应有尽有
不敢相信她居然觉得
那一小朵云就是云中城？
你不也被他唬得
相信那破石头是一大颗钻石？
我记得咱们答应过不提那事
那就用备选计划
听着 小蝶 你抓住云宝并把她摁倒
阿杰会用绳子将我放下来
然后我就能对她释放回忆咒语
明白
我能不能把你强行摁住一会儿
想得美
小马镇是你们的事 与我无关
快来 小蝶 我们得抓住她
驾
苹果杰克
萍琪 你该看着绳子的
抱歉
瑞瑞 萍琪 抓紧了
你们让她慢下来了
小蝶 亲爱的 你能再飞快些吗？
我不行了
如果你追不上她 无序就得逞了
那个…卑鄙…愚蠢…的坏蛋
好的 阿杰 最后一根绳子
看你的了
让我走 我才不需要你们 别烦我
发…发生什么了？
小马镇怎么了？谐律精华呢？
无序被阻止了吗？
现在拥抱好像还早了点
混沌是多么惬意 美妙的事
与友谊比还差了点
又来了？
没错 我们的友谊不会就这样被你拆散的
苹果杰克别想瞒我
是我将你变成骗子的
你们就不会学乖点？
让我告诉你我们学到了什么 无序
我们学到了友谊并不总会一帆风顺
但这并不意味着不值得为之而战
呕 行 来吧
用你们微不足道的谐律精华
把我友谊掉
抓紧时间
别耽误了我享受混沌的时间
好吧 姐妹们 让他瞧瞧友谊的力量
等等等…
这是什么？
不
我们今天齐聚这里
再一次向这六位无畏的伙伴致敬
她们勇于挑战邪恶的无序
并将小马国从无尽的混沌中解放