羽毛笔
确认
羊皮纸
备用墨水
确认
备用的备用墨水
清单上的都在这儿了？
没错
很好 我们备齐了列清单所需要的东西
现在可以开始列一张今天工作的清单了
准备就绪？
就绪
第一条 列一张今天工作的清单
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第3集 学无所成
做了多少了 斯派克？
让我瞧瞧…
已经将你的披肩送洗衣店了
把借的黑板还给了车厘子
还在文具店订购了新的羊皮纸和羽毛笔
好像我们前几天刚订过这些
不敢相信用得这么快
看来咱们又超支了
然后呢？
杯子蛋糕
我只定了12个
我知道 亲爱的
不过我多做了一个 凑齐13个图个吉利
您真是太贴心了
可是多的那个杯子蛋糕上的糖霜
2都黏旁边那个上边去了
你瞧
确实
因为我打算一会儿把它们带去野餐
所以不希望有谁觉得其他小马多吃了糖霜
确实不应该
别担心 只需要给其他的匀一点…
我觉得我舀多了
糟糕 那两个又多了
看来还得继续
不 还是不行
我还是…
这边放点 再…
不 还是不对
这个又多了点…别急…
那就…
这儿来一点 那儿来一点…
成了
没错 好多了
好了 现在开始清单上的下一条…
糟糕
看来得在清单上加一条“给小龙洗澡”了
很有效率 就是有点恶心
看来都做完了
还差一点
再三核查清单
确保在复查时没有遗漏什么
确认
握羽毛笔太久
我爪子都抽筋了
还好我们这周没有什么
可给塞拉斯蒂亚公主汇报的
我现在一个字也写不了了
我们这周还没有给塞拉斯蒂亚公主写信？
怎么？这算坏事？
算 算
当然算
我应该每周给公主写信
向她汇报新学到的友谊
不是隔周 不是每隔10天
而是每一周
月历在哪 月历在哪？
老地方？
上次寄信是什么时候？
上周二？
而今天是…
周二？
不不不不不不不不不
如果不能在天黑前把信寄给她 我就要…
误时了
你说什么？
误时 斯派克
拖欠 拖欠作业
我怎么会犯这种错？
我平时都很有计划的
我从来没耽误过一次功课
拜托 你是最用功的学生
延误一次而已 我相信公主会原谅你的
我不能去冒这个险 斯派克
她可是小马国的统治者
掌握着我的命运
万一她不原谅我呢？
我觉得她会…
万一她觉得
我没把钻研友谊放在心上怎么办？
她怎么会…
万一她让我回中心城的学校参加考试
要我证明自己有认真学习友谊怎么办？
万一我挂科怎么办？
你怎么会挂…
她是我的老师
你知道老师会怎么对待挂科生吗？
送他们留级
但她不只会让我留一级
她会把我送进…
魔法幼儿园
暮暮？
暮暮
这是我听过的最荒唐的事了
你才不会被送进魔法幼儿园呢
你说的对 我没必要担心
因为我会帮朋友解决难题
并把信送给塞拉斯蒂亚公主
赶在日落之前
那么…
你有遇上难题 麻烦 困扰和窘况吗
无论大小 我这个好朋友都会帮你解决的
没有
看来只有亲自去找遇上麻烦的小马了
不会有好下场的
不用担心 暮暮
你还有充足的时间给塞拉斯蒂娅公主写信
一定有小马需要好朋友的帮助
瑞瑞
别担心 瑞瑞 我来也
为什么是我
为什么 为什么
在所有的倒霉事里 这是最倒霉的
发生什么了？你没事吧？
我镶着钻石的紫色丝带不见了
我找遍了上边 找遍了下边
从下到上 从上到下
可我还是没找到
没找到
没有它 我要怎么完成我最新的作品
别担心 瑞瑞 作为朋友 我一定尽力帮你…
原来在这
果然在最意想不到的地方
所以…你刚把丝带弄丢了？
嗯哼
但现在找到了？
对
…所以就没其他烦心的事儿了？
没什么我这个好朋友能帮你的了？
还有一件
请讲
我记得我把卷尺落在那堆布料下边了
帮我拿过来好吗？
卷尺 当然
暮暮？你有什么烦心事吗…
暮暮？
没必要慌张
除了瑞瑞 还有其他朋友需要我呢
这究竟是…
云宝一定在和阿杰赌气
恨得咬牙切齿
太棒了
云宝黛茜 快停下
听着 云宝
我知道你在生阿杰的气
但不用担心
无论你们俩有什么矛盾
相信我这个好朋友
一定可以帮你们化解干戈
你在说什么呢？
云宝 没必要对我隐瞒自己的想法
我看得出你们俩一定大吵了一架
现在 给我说说你和阿杰有什么矛盾吧？
我和她没有矛盾
没有？
那你为什么要毁坏她的财物？
因为是她让我做的
对吧 阿杰？
没错
我想盖间新谷仓 不过…
旧的得先拆了
继续工作吧 云宝
听你的 老大
最好找地方躲起来
不敢相信我浪费了这么多时间
我真该一开始就来这儿
小蝶总有这样那样的恐惧需要克服
作为好朋友 我一定能帮上她
小蝶？
怎么会发生这种事？
她有那么多勇敢的机会
为什么偏要选今天？
我现在该怎么办？
你真应该早点来找我
你的肩太过紧绷了
没事的 会没事的
今天还没结束呢
可就快结束了
一切都要完了
我在小马镇的时光 我的进修
不 不 你是个好学生 你能做到的
可万一不行呢？
你绝对行的 只要你别自乱阵脚
别自乱阵脚
你是在…自言自语吗？
暮暮？
别胡思乱想了
你没事吧？
暮暮 我真的很担心你
信的事儿都快把你逼疯了
来 你焦虑了一整天 把野餐的事儿都忘了
为什么不放松一下 去和朋友们…
野餐
我真该去找我的朋友
你总算恢复理智了
千万别说我忘带盘子了
完了 我真忘了
在一切的倒霉事里 这是最倒霉的
为什么 为什么 为什么…
怎么？
你们该不会以为我会躺草地上吧
你没事吧？
不 事情大了
什么？    我不太明白
太糟糕了
快说
糟糕透了
我遇上了最可怕的麻烦
我非常非常需要你们的帮助
快说
我快不能按时给公主写信了
可我还没学到任何友谊的事
谢天谢地 我真以为发生了什么大事
这还不算大事吗？
如果不能按时把信送去 我就误时了
误时了
恕我直言 甜心
你没必要为这些鸡毛蒜皮的事焦虑
不是没必要 是很有必要
你们得帮我在天黑前
找只小马帮她解决困难
我这辈子全靠它了
得了吧 暮暮 你真逗
打起精神
请坐吧 别为这种小事犯愁了
我从没见过暮暮如此焦躁
真是小题大做
相对而言
时不我待 暮暮 时不我待
不要慌
如果我找不到友谊问题…
我就去制造点问题
你们好 姑娘们
你好 暮暮 近来如…
很好 好极了…
你们仨看起来也挺自在嘛
显然三位好伙伴
不需要另一位好伙伴的帮忙了
这是聪聪
她是我小时候的好伙伴
现在我打算把她送给你们
她真棒
是啊 真棒
我最爱她的…鬃毛？
她甚至还有自己的笔记本和羽毛笔呢
这样你们就能让她做作业了
这真…有趣
是啊 有趣
我最爱她的…鬃毛？
真希望你们仨不会为了争她一个而闹矛盾
我可不想在好朋友中挑拨离间
谁想先和她玩呢？
应该你先来 甜贝儿
因为…你那么喜欢她的鬃毛
不不不不不不 我觉得小璐应该先和她玩
我也想 不过…还是你来吧 小苹花
阿杰说分享是美德
得赶紧想个办法 快想快想快想 暮暮 快想
就是它了
你们会喜欢聪聪的 你们喜欢她胜过一切
我想它
我要它
我最爱她的鬃毛
“想要就要”咒语 每次都有效
行了行了 别闹了
我想大家都从这件事里学到了重要的…
够了 姑娘们 咱们都是朋友 对吗？
有福同享不好吗？
没门儿
大麦 谢天谢地
快帮我把布偶从她们那里抢过来
诶好
太谢谢你了
现在能把她给我吗？
我不
坏了
把它还给我
都在闹什么呢？
他们在抢那个布偶
又神奇又漂亮的布偶
根本就…抢不到
拿来
我不
我都干了什么？
你们听见了？
看在苹果园的份上 究竟发生了什么事？
别看它
别看什么？
我的布偶聪聪
我给她施了咒 所以大家都在抢她
你为什么要给布偶施咒？
我得找点事来做
不然就没什么可给公主汇报的
我想如果找不到麻烦 就制造点麻烦
太阳就快下山了
不是就快
暮光闪闪
我的老天
回图书馆来见我
再见了 姐妹们
如果想再见我
就来中心城的魔法幼儿园吧
魔法幼儿园？
中心城？
我们再也见不到暮暮了
我们该怎么办 大伙们？
在所有的倒霉事里 这是最倒霉的
干嘛？这次我是说真的
但…但…
我应该每周向您写一封关于友谊的信
我错过了期限 我不是好学生 我误时了
你是个优秀的学生 暮暮
即使每周你不写信我也知道
真的？
等等
请不要惩罚她
这不是她的错
请接着说
求求你 陛下 我们都看到暮暮她很焦虑
但我们以为她焦虑的
都是不值得焦虑的小事
但我们没有出面制止她 所以她才会闯祸
作为暮暮的好朋友
我们本应该重视她的感受 与她患难与共
请不要因为我们的麻木而让她离开我们
看来你们今天都学到了珍贵的一课
那好吧
答应我一件事 我就不再惩罚她
从今往后
我希望你们都向我汇报
你们对友谊魔法的感悟
而且 只需要在你们有所发现时
塞拉斯蒂亚公主 等等
您是怎么知道我遇上麻烦的？
你的伙伴斯派克告诉我
恐惧让你丧失了理智
他能重视你的感受 应该受到嘉奖
现在 请原谅我的仓促 我得先回中心城了
我期待着你们的信
都听见公主的话了？
斯派克 请写下来吧
亲爱的塞拉斯蒂亚公主
我们今天学到了友谊的真谛 所以向您写信
我们学到了你需要重视朋友焦虑的事
即使你觉得她的焦虑是多余的
而且你也不能让焦虑把小事…
变成“整个小镇天翻地覆”…
“需要公主亲自出马”的大事
您忠实的子民献上
附言：斯派克显然不需要这一课
因为他是小马最出色 最优秀的伙伴
不像其他小马 他能认真对待每件事 而且…
算了