快点暮暮
我们快赶不上噩梦夜庆典了
你扮是小马镇养老院的那个糟老头？
我扮的是白胡子星旋
变形术的之父
你有读我给你的那本晦涩的独角兽史么？
听起来很要紧
噩梦夜 尖叫夜 给点糖果不用谢
你们好 小马们 打扮得真漂亮
噩梦夜快乐 史密斯婆婆
我五个小时前就该睡觉了
海盗皮皮为您服务
这是我第一次参加噩梦夜
你从驼丁汉搬来后的第一次？
不 我这辈子的第一次
别废话了 时间就是糖果
萍琪 你多大了还玩这个
长大了就没免费糖？
休想
喜欢吗？
当然 化妆不错 暮暮
你就像个滑稽的小丑
小丑？
瞧这袍子的边缘 全都是蹄工缝制的
真不赖 老大爷
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第4集 噩梦之夜
白胡子星旋
是上古时期唯一享誉盛名的魔法师
他创造了200多种咒语
中心城图书馆的魔法区
甚至有一个书架专放他的书
没准我该开一个社团介绍这段历史
我敢说大家都会喜欢的
你觉得呢 斯派克？
我就喜欢
瞧 我们到了
咱们先去找点吃的？
暮暮 暮暮 瞧瞧我们的战果
难以置信吧
然后我们去车厘子家 要到了一堆好东西
对吗 皮皮？
没错
但我们不得不停下来等史密斯婆婆…
云宝黛茜 太损了吧
得了吧 老爷子 今晚是恶作剧的绝好时机
瞧斯派克被你害得
恶作剧而已
那边还有一群
噩梦夜快乐 阿杰
好啊 斯派克 好啊 暮暮
衣服真棒
谢谢 我是恶龙
她在说我 斯派克
你那胡子让我想起了一位乡村歌手
既然来了 就去衔几个苹果吧？
谢谢 小马们 欢迎来到噩梦夜庆典
所有刚才收集糖果的小马们…
都来听听咱们的朋友泽科拉介绍…
梦魇之月的传说
她的打扮把恐怖气氛全毁了
跟我一起 你们将会听到梦魇之月的秘密
仔细聆听 小朋友
我将告诉你们恐惧的源头
一切噩梦夜的黑暗与恐惧
是梦魇之月 她让你战栗
每年 我们都得化妆 逃避她敏锐的目光
梦魇之月只在一个目标
刹那之间将你吞掉
她饥饿地徘徊在天际
如果没找到猎物 她就会离去
一旦她一无所获 这一年又将平安度过
泽科拉小姐
如果我们都靠化妆躲避梦魇之月
以免她吞掉我们
为何还要为她献上我们的糖果？
我的小马 你很有见地
但绝不能惹梦魇之月生气
用糖果为她果腹 你才不会成为她的猎物
大家把糖倒在这里 赶紧跑吧
是梦魇之月 快跑
露娜公主
小马镇的小马们
本宫荣幸莅临你们的小镇
让汝亲眼目睹黑夜的公主
带来梦魇的怪兽已经不再
取而代之的是需要你们敬仰与爱戴的小马
让我们一起将这可怕的节日
变成光明而荣耀的盛宴
大家听见了 小马们？
梦魇之月说她要把我们变成盛宴
什么？
别 孩子们 别
你们没必要惧怕本宫
你们的公主想要欢呼 而不是尖叫
镇长夫人 黑夜的公主已经驾到
你们都什么毛病？
好吧 随你们去吧
本宫也不期待正式的欢送仪式了
我得和她谈谈
别去 她是梦魇之月
不 她不是
我亲眼见到谐律精华将她净化的
但被囚禁一千年后
她似乎还难以适应新的风俗
露娜公主
您好 我的名字是…
白胡子星旋
难得的佳作 连铃铛都一丝不差
太谢谢了 终于有小马认得我的服装了
我是来邀请您参加我们的庆典的
其实我叫…
暮光闪闪
是汝释放了谐律的力量
将本宫身上的黑暗驱散
那是好事 对吗？
当然 本宫很高兴
有疑问吗？
可是 您听起来像在对我咆哮
但这是中心城皇室的传统
用“本宫”自称是皇室的惯例
还需要用这种嗓音与子民们交谈
大概这就是您遇上这种尴尬场面的原因
如果您能改变自己的作风
或许就能受到更热烈的欢迎
改变本宫的作风？
小声一点
本宫被关了一千年
本宫不知能否做到
别担心 公主 小蝶会给您一些好建议的
她秀气又文静 谈吐温柔而甜美
滚开 这儿没糖 噩梦夜不欢迎来客
小蝶 是我 暮暮
真是你
还有梦魇之月
梦魇之月？
稍等片刻
小蝶 不记得露娜公主了？
安
您也是
暮光闪闪称汝声音很甜美
本宫想请汝教本宫说话也
好吧
开始上课乎？
本宫模仿乎？
好吧
现在呢？
很好 下课
再小声一点 公主
现在…呢？
好多了 对吧 小蝶？
对
现 在 呢 ？
就是这感觉
那…现在呢？
没错 就这样
谢谢 亲爱的小蝶
通俗的嗓音定会助本宫赢得小马爱戴也
小蝶 让我们躲一下
梦魇之月来了 她要…
她偷走了小蝶的嗓音
这样她就没办法呼救了
不 孩子们 别跑
我是说 不 孩子们 别跑
别灰心 公主 我另有计划
没有用 暮光闪闪
他们不曾喜欢本宫 也不会喜欢
我的朋友阿杰是镇里最有马缘的小马
她一定有办法
当心点 伙计
阿杰 公主想要咨询一下如何融入大家
融入？当真？
我是说…小菜一碟
你只需要调整好心态
放下架子 积极面对
玩玩游戏 享受乐趣
乐趣？
汝说的乐趣是指什么也？
请问 这些是做什么用的？
把蜘…蜘蛛扔网上去
您能行的 公主
本宫很喜欢…
乐趣
还有什么能让本宫试试的吗？
开炮吧 公主
双倍乐趣也
试试衔几个苹果吧
我们这儿有小马国最好的苹果 公主
请汝称呼本宫…我…露娜
亲爱的阿杰
听我说 村民们 你们都可以称我露娜
带我去衔苹果吧
姐妹们 见到皮皮了吗？
上次逃跑时 我们走散了…
皮皮要被梦魇之月吞掉了
大家逃啊
救命 她正在咬我屁股
说谎
汝臀完好无缺 不知感恩的竖子
亲爱的村民 请不要退缩
让本宫加入这场…
乐趣
还嫌不够有趣吗？
那现在呢？
我得了多少分？
请不要逃
这是你们公主的命令
安静
公主 请记住 不要喧哗
不 暮光闪闪
本宫一定要用皇家嗓音宣布本宫的决定
既然你们惧怕而非爱戴你们的公主
还要用这不敬的庆典来羞辱她
本宫宣布噩梦夜将永远被取消
该死 本来一切顺利
露娜开心 镇里的小马也开心
但是现在…
可我明年还想扮僵尸的
一切还没结束呢
你打算怎么做？
当然是我的强项
给她讲理
公主？
别烦我 暮光闪闪
公主 很遗憾事情没能如愿以偿
但您必须相信我的话
噩梦夜是这里最有名的节日之一
当然 我看得出来
那些孩子逃走时动听的尖叫
公主…
不 不许尖叫 也不许哭喊和吵闹 行吗？
好吧
我想让你看点东西
我保证这很安全
但你绝对绝对绝对不许尖叫
你保证不尖叫？
萍琪 你还记得露娜公主 对吗？
那群受惊孩子的头儿
吾是来跟汝和解的
梦魇之月
云宝
她变了 萍琪
她不再邪恶也不再可怕了
她根本就没打算把你吞掉
当然
我知道
嘁 暮暮
她和我差不多大 要怎么把我吞掉？
那你为什么又是逃跑又是尖叫
有时候被吓住也很有趣啊
有趣？
萍琪 你真是天才
不 我不是 我是母鸡
露娜公主
我终于知道您为什么难以被大家接受了
请原谅我无法控制自己的情绪
跟我来 我会跟您解释一切
老天 没想到我第一次噩梦夜
居然会是最后一次
皮皮 打起精神 不要烦恼
噩梦夜还没有走掉
我们还有糖果可以献祭
也许梦魇之月会留我们一线生机
没错 来吧 小马们
没有糖果的噩梦夜会是什么样呢？
你们不希望被梦魇之月吃掉 对吧？
那彩虹假发真煞风景
来吧 孩子们 没准那也会很有趣
永别了 噩梦夜
小马镇的小马们
将糖果献给我真是明智之举
我对你们的礼物非常高兴
所以我只打算吃掉它们 而非你们
不知道究竟会不会像你说的那样
暮光闪闪
等着瞧吧
等什么？等他们继续尖叫？
露娜公主 我知道以后没有噩梦夜了
但您每年还会回来继续吓我们吗？
孩子？你说你喜欢…
我吓唬你？
那很有趣 虽然可怕 但很有趣
当真？
对 噩梦夜是我一年中最爱的节日
好吧
那本宫就把…噩梦夜还回来
您是我最喜欢的公主
她答应了 大伙
瞧 他们真的很喜欢你 公主
这是真的吗？
今天是最棒的…
我是说…
最棒的一夜
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
当初您派我来小马镇时
我对友谊一无所知
今晚我遇见了遇上同样问题的小马
您的妹妹 露娜公主
她教给我友谊中很重要的一点
就是将它分享出去
并帮他们去亲自了解它
我也很高兴告诉您 整个小马镇都学到了
即便是那些让你望而生畏
有些可怕的小马
当你真诚地对待他们时
你会发现他们截然不同的形象
即使没有谁认出我假扮的白胡子星旋
这依然是最棒的噩梦夜