我好像…
闻到…
香甜的萝卜煎饼
真美妙
这芬芳…
温润香醇的苹果汁
还有 这气味是…
烟
烟？
瑞瑞
你搞砸了惊喜
我本来准备把早餐给你送床边的
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第5集 姐妹情深
早上好 瑞瑞
爸爸 妈妈
我想让你知道 这些垂涎欲滴的早餐
都是甜贝儿自己做的
我…猜到了
没想到你居然能把果汁烧糊
我一直在教她做饭
如果我们度假回来后她有了厨艺的标记
我绝不会感到惊讶
度假？
这一周？从现在起的这一周？
让我猜猜 苹果酱？
错 烤面包
我们将共度姐妹间最愉快的时光
我现在去把东西从爸爸的车上搬下来
那么 你说的一周…
是指…
七整天？
七天六夜
我知道 你与妹妹间如此短暂的时光
你想吃点吗？
但我还有许多事要忙
好吧
我想与妹妹共度时光也得包括在内
只是些必需品
现在 让我把厨房收拾收拾
收拾？
但我们还没吃呢
我知道 甜贝儿
很感谢你的好意
但这早餐根本吃不了 全糊了
也不算太糊
别担心 亲爱的
我会弄一顿像样的早餐的
我能帮忙么？
当然
稍等一下 甜贝儿
开始的部分我先来
瑞瑞
我记得你说让我帮忙的
当然
你可以…
把点缀放在盘子里
你是说这香菜？
当心 稳着点
一定不能出错
没必要匆忙
不 这太慢了
当心 注意
这里要完美无缺
凑合
有些事我必须去忙了
你能把脏毛巾拿去洗衣间么
没问题 我会帮上忙的
甜贝儿
我告诉过你我会帮上忙的
惊喜
我有吗？
你洗了我那件
非常昂贵独一无二的花边羊毛针织衫
你知道买一件这东西有多困难？
有什么大不了？
大不了的是在阳光的温度下 羊毛会…
缩水…
抱歉
回去工作 我需要创造
抱歉？
别再惹麻烦了 好吗？
拜托？
我只是想为姐姐做点事而已
无聊死了
瑞瑞什么时候才忙完啊？
别再惹麻烦了 好吗？
画画不会惹出麻烦吧
还差点什么
嗨 瑞瑞
我为你画了一幅特别的…
噢不 你用了这些宝石？
这个 是的 但…
我知道你工作室里还有很多
但…但这是非常稀有的浅蓝宝石
它们是为一位很重要的客户的外套准备的
抱歉
甜贝儿
我该拿你怎么办？
我们可以一起画画
我们可以骑车 下棋 唱歌
捉青蛙 枕头大战
我不是这个意思
现在我得出去寻找更多这种宝石了
我也一去帮忙把
不
不 谢谢
你可以帮我把这些纸
捡起来整齐地叠一起
铅笔和钢笔从哪拿的放回哪去
最后拜托找一些
不需要我收拾残局的事情做
我的老天 我就做不好一件事吗？
甜贝儿
我回来了
甜贝儿？
惊喜
我的…
我的创意室
你干了什么？你都干了什么？
我见你的房间乱糟糟的
就决定帮你收拾一下
这不是杂乱
这是我特地布置的凌乱
我就快要完成整个系列的时装设计
而 而你 你 你来…
然后 然后一切灵感都被你搞没了
但每次我弄乱东西 你都很生气
但这是我的乱 在我的屋里
现在我又得重头开始了
但…
我…我以为这会让你开心
高兴？高兴？
我…
我需要单独待一会儿
寄宿在瑞瑞家怎么样？
当然 美妙极了
我只是希望能一起做些特别的事情
而不是把什么都搞砸
姐妹游园会
苹果杰克和我每年都参加
你和瑞瑞可以与其他姐妹比赛这些小项目
听上去是个绝佳的去处
瑞瑞一定会觉得这是个很棒的想法
多么荒唐的想法
在香甜苹果园的比赛？
听起来可…不怎么干净
那又怎样？你又开始讨厌脏乱了？
甜贝儿 说话注意点
我可是你的姐姐
没错 每个姐姐都应该关心妹妹想去哪
甜贝儿 老实说
在灰尘中玩那些愚蠢的游戏 实在是…
不体面
有没有姐姐都一样
那好吧
或许…
或许我应该试试没有姐姐的姐妹游园会
事实上 我觉得我应该试试没有姐姐的生活
是我糟蹋了你的生活？
真的？
好好瞧瞧这地方
我才是没有妹妹更自在的那个
看起来我们终于达成了一致
我们都不需要姐妹
一言为定
一言为定 再见 非姐姐
不体面？
她说姐妹游园会不体面？
对 不体面
等等 什么是不体面？
不光是比赛 她觉得我也不体面
甜心 瑞瑞觉得任何事都不体面
什么是不体面
就是不文明 你知道 没礼貌
就像这样
甜贝儿 给瑞瑞点时间
她会答应的 姐姐总是如此
但不是瑞瑞这样的姐姐
别担心
我和小苹花还有些琐事要忙呢
或许你也能帮忙
你确定要让我帮忙？
我只会把事情搞砸
行了 别再想这些了
瞧着
接得好 小苹花
这就是琐事？
因为卖不掉有疤的苹果
我们只好把它们收起来喂猪
这可不是轻松的活儿
所以我们就把它当作游戏
想试试吗？
好吧
说的没错 不是简单活儿
所以我们才需要…
一起干
瑞瑞从没想过要分享琐事
所有工作都白费了
都是甜贝儿干的好事
我的天 这里常常是一团乱麻
有点子了
真是太天才了
这应该称作“真虹时装”
如果甜贝儿没有…
罢了 没关系
她依然不该未经允许就碰我的东西
哼
小苹花 该你了
你们在做…
葡萄汁？
如果我把葡萄汁弄到瑞瑞的漂亮衣服边上
她一定又会大惊小怪
那真荒唐
小苹花
拜托 阿杰 她不是故…
喜欢葡萄么 你这个小坏蛋
现在把这些时装洗洗作为我的新展品
我最爱的针织衫
我不敢相信甜贝儿…
澳宝乖乖
这衣服就像是甜贝儿特地给你做的
甜贝儿应该非常庆幸
那草率的行为歪打正着
小苹花
明白 姐姐
它们真是整齐如一
圈得不错 妹妹
还用问么
瑞瑞从不表扬我
完美
再需一颗 这一套就完工
甜贝儿
她那愚蠢的画作在哪？
我独一无二的妹妹 我都做了什么？
本应和你共度的时光
我却抱怨和希望你离开
为什么是我
不 我得把她找回来 必须
让塞拉斯蒂娅做证
我再也不会如此无情无义了
甜贝儿
为了找你我马不停蹄
我…
你好 非姐姐 你来这儿干嘛？
最好当心 你可能会沾上灰尘
甜贝儿 我想要道歉
没有妹妹我并没觉得更好
没有姐姐我也不觉得更好
与苹果杰克和小苹花共度的一天
让我意识到这一点
甜心 你这样说真让我开心
因此我才认阿杰作我的姐姐
什么？
姐妹是需要相互关爱与照料
阿杰才是真正的姐姐
等等 甜贝儿 别意气用事
何况 她是我姐姐
对…
或许她应该作你的姐姐
让她教教你一个好姐姐应该是什么样
事实上我…
但我不需要学习如何当一个好姐姐
我…我保证
听着 我会教你如何做我最喜欢的蛋饼
或者 或者教你如何打扮自己的鬃毛
那不会很有趣么？
你想让我跟你回家
然后我们可以做你喜欢做的事么？
没错
想都别想
我们还是姐妹 对吗？
这道歉还真是顺利
阿杰 为什么你做得这么好
让我显得这么差？
瑞瑞
你再一次只考虑自己了
姐妹间除了索取也需要给予
你从来都索取太多 但给予太少
我当然有给予
我给她指导 合理的要求
但你从不让步
但姐妹就好像…
苹果派
你可以有美味的苹果
你也可以有香酥的脆皮
但相辅相成才能做出完美的苹果派
但分开 我们却只是一堆果酱和干面皮
我知道我该怎么做了
我只希望为时不晚
至少 我想瑞瑞不在这儿是件好事
你有看见“不体面”写在这比赛上吗？
快瞧那只猪的身材
他确实很可爱
那是瑞瑞最不可能说的词
天啊 多么丑陋的怪物
这家伙需要从头到脚打扮一番
快到时间了
好吧 祝你们俩开心
真希望我也有个姐姐能一起比赛
现在有了
我和小苹花想既然我们每年都参加
所以我把姐姐借给你让你去试试
一天的姐姐
真的？
一 天
这是开着的么？
我不觉得这是开着的
你好
什么…
原来如此
愚蠢的现代劳什子
现在 是你们一直在等待的比赛
姐妹同…
同心比赛…
什么来着
你懂的 大型赛跑
今年我们有五组队员参加
都去终点线集合吧 听见了？
起点线
我是说
该我们了
一 天
好运
预祝最棒的姐妹获胜
各就各位
准备
跑
你没事吧 阿杰？
阿杰 帮帮我
你能行的 姐姐
就差一点
你们差点就赢了
谢谢你 阿杰
你太棒了
我并不在乎是否能赢
这太有趣了
瑞瑞？
等等 阿杰在哪？
我不明白
我们在第一个泥坑就调包了
那么…我们是一起参加的整个比赛？
确实如此 妹妹
当然 除了起点线
但你们是一起完成的
这么说…这是你们策划的？
你们是为了我？
我们 我是为了我们
你瞧 我们是苹果派
这个稍后再说
现在 我觉得我们该庆祝一下了
耶
在哪？
水疗馆 当然
瑞瑞
不 我…我是当真的
既然如此 我们应该怎么写给公主呢？
我来开头
有个姐妹的确是世上最棒的事情
但未必就是最简单的
我同意做姐妹很美妙
但却需要合作
有时候需要妥协
有时候需要接受对方的不同点
但更重要的 需要共同开心
即使有时需要让自己的蹄沾上一点灰尘
很多灰尘
一点灰尘
很多…
够了 够了
适量的灰尘 不多 也不少 怎么样？
就这样