是时候了 童子军们 我能感觉到
我们今天都会得到可爱标记…
保龄球
我是说 耶
而从今往后
我们将不再是可爱标记童子军
我们将会是…
三发全中
听起来就像我们是保龄球一样
那么…同分双子怎样？
可是我们有三个
好吧 那…
保龄玩偶
保龄玩偶 就是它
很好
就这样 咱们去把它们打倒
酷 保龄可爱标记
我成功了 我成功了
没有？
可是…可是…
可是我的球呢？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第6集 可爱谜痘
保龄球的确很有趣
虽然我扔的都是臭球
对啊 至少你还能把球扔在球道上
我觉得球王先生永远不会再让我玩了
或许我可以在拆迁队得到可爱标记
高兴点 小苹花
我想你只需要将你的花苞放回苹果上
香甜糖果屋的点心会让你开心的
没用的
派对会让你开心的
一顶漂亮的新帽子会让你开心的
没用的
看开些 小苹花 不过是个可爱标记而已
或者缺个可爱标记
别这么说
小苹花 你要去哪？
小苹花 快回来
瞧 这是谁来了？
亲爱的 这不是小苹花么
发生什么事了 姑娘？
你把牙齿磕缺了？
跟我来吧
我有一种魔术 会让你迅速康复如初
我试过所有事 泽科拉
但还是没可爱标记
好吧 我到史密斯婆婆那把年纪时
依然会是一无所有
我理解你的沮丧
唯有耐心能够帮忙
我认识的每只小马都这么说
现在每只斑马也这么说
我的耐心已经到头了
我就想要可爱标记 现在就要
至于可爱标记 你还需等待
否则补牙的机会将失不再来
现在喝光它一滴不剩
这药剂会使你的牙如初再生
我的救星 你做到了 泽科拉
天哪
你这有治疗一切病痛的药剂
腰疼 背疼 牙疼…
是的姑娘 说得好
我有许多的治疗药
而且不仅祛除病痛 还能带来好事
好身体 好头发…
好运
我打赌你制作的药水能够解决…
一切
虽然这屋里的药水千变万化
但没有你想要的 小苹花
对可爱标记而言 魔药不是重点
时间是唯一的关键
好吧
你现在想要配什么？
我在调配药材 为了公鸡和他的鸡崽
似乎公鸡失去了歌唱 清晨显得尤为漫长
我在小马谷看见过这种花绽放
这是什么？
我们称之为“心之所向”
它能点燃公鸡的梦想
有了心之所向 他才能了解自己的天赋
才能发出洪亮的“咕咕咕”
真棒
心之所向么？
我的天 这是怎么回事？
我用光了紫晶花
只有这种紫色花 药水魔力才能彻底激发
对 去吧 去吧
我饿了
是啊 我等不及…
小苹花 你得到可爱标记了
小苹花…这是什么？
没错 这是字母O？
你的天赋是拼写？
或者是戒指？你是珠宝匠？
或者是斑纹甜甜圈？听说那很好吃
不 这是呼啦圈
那是什么？
呼啦圈 至少我是这么叫它的
这是我更小时 苹果杰克用桶箍为我做的
谁能想到呼啦圈会成为我的天赋？
小苹花 太棒了
就这样？这就是你的天赋？
用腰转铁圈？拜托
好戏还没开始呢
小苹花 你是呼啦圈之王
谢谢大家
好了 小马们 该上课了
小苹花？
是的 车厘子小姐？
我希望你把你的呼啦圈带院子里去
教教我们大家如何像你一样玩呼啦圈
别着急 姑娘们
再练习练习你没准能有我的一半
干得好 姑娘们
你太客气了 小苹花
是啊 糟透了
你们只需要多加练习
很快你们就能…
呼啦舞蹈…
呼啦跳跃…
呼啦跳绳…
还有呼啦杂耍
让我们瞧瞧其他的 小苹花
那好吧 再来一点新动作
但注意 这些是进阶动作
新手勿试
明白吗 珠玉冠冠
我把这称为呼啦直升
另一个可爱标记？
我猜最后这动作太呼啦了
这些可爱标记是假的
什么？当然不是
车厘子小姐
你有听说过两个可爱标记的小马么
我的确没有听过
但或许小苹花确实有两种天赋
真的吗？那就让我们瞧瞧这个
转盘子
对
两个可爱标记？
两种天赋？
我们的朋友是最特殊的小马
好了大家 好戏才刚刚开始
妹妹
恭喜你得到了不是一个
而是两个可爱标记
我们都为你自豪 对吗大麦克？
诶对
我从未见过这种事 你呢大麦克？
没
话说 你扭啊转啊踢啊跳啊
让我想起了我年轻的时候
腰闪了 腰闪了
好多了
瞧啊小苹花
我觉得你可以准备去参加牛仔巡回演出了
实际上 我准备回屋了
我都累趴下了
明早再见了
晚安
天哪 小苹花终于盛开了
是吗 大麦克
诶对
那是什么鬼事情？
小苹花 那讨厌的踢踏声是…
…什么？
三个可爱标记？
帮帮我
我来了
抱歉 阿杰
我不知道该怎么停下来
我知道谁能帮你
三个可爱标记？三个天赋
我从未见过这种事
我需要查阅罕见的马类疾病
该是哪本？
《小马疑难杂症》 可能
对 斯派克 真有你的
是啊 没错 我也有一些天赋
干草热…
腹泻…
可爱痘
可爱痘？
这种麻烦的马瘟
在古马纪折磨着许多小马
试试说快十倍
任意的可爱标记出现在小马的全身
并强迫他们完成相应的天赋
像我一样
是的 但该如何治疗？该如何治疗
这里说没有所知的治疗
没有所知的治疗？
爆发的原因从未被发现
而且可爱痘的消失和出现同样神秘
噢不
我的天哪 更多的可爱标记
这是什么？我在说法语？
我的妹妹开始说胡话了
她需要帮助
我知道她需要帮助
我们不能这样等她自己好起来
我们必须找某只小马配点解药
赶紧
不是小马…
是斑马
泽科拉
赶紧 赶紧
赶紧
她被诅咒了
中魔了
蛊惑了
没 她没有
她只是得了一种叫可爱痘的神秘不治之症
可爱痘？
我以为上次来过以后
对我的恐惧便不再存留
可是 家家都闭门锁窗
我猜我更应该待在我的草房
泽科拉 小苹花得了可爱痘
我们正准备问你是否有办法
但你居然自己来了
这是斑马第六感么？
斑马第六感并没指引我到来
奇特的花朵在此等待采摘
我记得我采了够了配药的量
但小苹花的拜访之后 有一些却神秘逃走
小苹花 你怎么说？
这些花是自己跑了么？
我…
可爱痘的解药就在此处
治愈之力只为真相破土
快 快把它们给她 赶紧
将真理之种埋于地下
用真实浇灌才能使之萌发
又来了？
治愈深藏真理之种
唯有诚实纯洁令其动容
让我们开始吧
好了 种好了
现在谁来说真话
有谁吗 任何小马
昨天我告诉蛋糕太太我吃了两个玉米蛋糕
但我其实吃了三个
好吧六个
我吃了六个玉米蛋糕
别来了 快别来了
我受不了了
是我 我承认
我没有赢得可爱标记
它们都是假的
我认为心之所向能帮我得到我最想要的
所以当泽科拉离开了屋子
我就用剩下的心之所向配了药水
小苹花
你还好吧？
好多了 我从没像现在这么喜欢光屁股
但我很抱歉我说了谎 尤其是对你们
我太想要我的可爱标记 甚至不顾一切
我也非常抱歉偷用了你的那些花 泽科拉
即使你不再欢迎我去你那 我也不会怪你
说什么呢 小苹花 别犯傻
我会一直欢迎你来我家
每件错误你都能学到新的道理
才能成为更好的自己
小苹花
你愿意给塞拉斯蒂娅公主写信
告诉她你学到的吗？
我很乐意 暮暮
斯派克？
说吧
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
等待自己渴望的事物是非常艰苦的
所以 你或许想要选择捷径
但这种不诚实永远不会有效
因为你并没有真正赢得自己渴望的
唯一有效的是真诚地对待自己 和其他小马
那才是大家都渴望的
我真为你自豪 妹妹
看来你终于认识到了耐心的重要性
是啊 好事只会降临在等待者的身上
不过 我的等待够长了
实际上 那已经太长了
什么？
那今天我们该做什么来赢得可爱标记呢？
那个 我在想
对于从未配过药水的小马而言
你确实惊世骇俗
对 万一你的天赋就是配魔药呢？
天哪 真的
我们去找泽科拉 就现在
好耶