谁？
是你 小贤鸮
来吧 试试赶上我
维萝娜？
我是说…维萝娜的头？
这真是奇怪 或者是幻觉？
天使兔？
软糖？
好吧 这已经完全超出了古怪
成为彻头彻尾的诡异
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第7集 胜者为宠
很好     你好 甜心
咱们开始吧
非常抱歉 云宝
如果我们的宠物打扰了你
快道歉 澳宝
她很抱歉
你们都在这儿做什么呢？
当然 我们总在宠物聚会这天
带宠物来公园里散步
真的？
每周这个时候
我以为你知道
你不知道？
她不知道？
我们最初也打算邀请云宝 当然 除了…
我们的确打算邀请你 云宝
但暮暮记得你一只宠物也没
而且瑞瑞记得你喜欢在这个下午打盹儿
阿杰又觉得你不愿错过任何时间的任何事
所以小蝶和我就点头同意了她们
请不要生我们的气
我不生气
你们说的对
没有宠物我来参加宠物聚会
也没什么意义吧 对吧？
千真万确
那么 如果你不介意
稍等一下
就因为我现在没有宠物
并不代表我就不想要宠物
你…你…真的？
你真的想要宠物？真的？
因为我家里有很多绝佳选择
我知道你会爱上它们的
而它们也会爱上你
从今往后你会成为它们最棒的伙伴
空白
瞧 亲爱云宝 这欢喜我无法言表
你我非常明白 这大千世界
总有宠物值得你青睐
我已经迫不及待
但规矩得先定下来
最重要的一点 想作我宠物
它还需要霸气和酷
霸气和酷 明白
我有许多美妙建议 等着我展示给你
我需要它像枚子弹 跟在身边
当然 瞧瞧这小兔
它楚楚可爱 迅捷轻盈
楚楚可爱 你拿我寻开心
云宝别急
我会让你满意
这里一定会有宠物适合你
来吧 别局限于天空
天空很棒 我爱飞翔
真的
因为我觉得这只猫咪天生属于你
当然如此
瞧 它喜欢你
过
我有太多奇妙动物来供你精挑细选
还有海豹水獭 会讨你喜欢
海豹水獭又不会飞
或许不 但我见过这只海豹
从水面跃起10尺高
够了 我走了
等等 一定会有宠物
值得你去关注
来瞧瞧瓢虫或可爱的蛐蛐
大点 酷点
大点 酷点 没错
梦想的宠物就在树梢
瞧瞧这漂亮的小松鼠
它只是只松鼠
不是普通松鼠
是飞鼠
好吧 就像我说的
小蝶伙伴 你不明白
我需要宠物能跟上我
它得会飞 它得帅气
酷得无视万有引力
我猜你想要一只会飞的动物
你说呢
我这有许多奇妙的宠物能翱翔蓝天
像是小小的蜂鸟或巨大的帝王蝶
不过得更酷
明白 来只猫头鹰
黄蜂或是巨嘴鸟
有太多美妙宠物都符合你的需要
还有游隼和海雕
它们威严孤高
或许漆黑神秘的蝙蝠会更投你所好
说到点上了
但这有这么多 我只需要一只
太多的选择 谁才是我的唯一
对我而言从不是难题
蝙蝠非常帅气 但黄蜂也中意
是否有蝙蝠披黄条外衣
没
但我这有火烈鸟 想你不得了
怎么办 怎么办
一个大奖 就这样
只有这个方法
弄清哪只动物最佳
一个比赛 赛速度
灵巧与胆量
所有宠物共同较量
别忘仪表 也很重要
残酷竞争 优劣才分
帅气而且酷
就像我
期待不少 我是最好
赛场上见分晓
谁是最好 最佳 最棒的宠物
符合我心意
比赛开始吧
胜者为宠
那么…
你们都觉得自己有
成为我宠物的潜质 对吗？
那就让咱们来瞧瞧
如果你们当中有谁觉得力不从心
最好赶紧退出以免在队友面前出丑
这不是为弱者举办的比赛
比赛前你们最好做足准备
你把这叫做振翅？
好多了
云宝小队只有一席留给你们
而我未来的宠物 要有超越极限的能力
有疑问么？
我有
她知道宠物真正需要什么吗？
对 就像是照料和关注 爱护和亲昵
还有口香糖
现在 你只需要集中注意
全力以赴 然后…
老实说 小蝶 海龟？
你把这个东西带来干嘛？
严格意义上他是陆龟
而且他做梦都想成为某只小马的宠物
他只想得到参赛的机会 不会添乱的
你甚至不会注意到他在这里
不
让他试试吧
他没有任何机会获胜
瞧瞧他
让他试试又无伤大雅
但…
就让他试试？
好吧
但别说我没提醒过你
这可不是游戏 明白吗
很好
这些项目会测试你们中
谁才具备成为我宠物最重要的素质
速度
灵巧
胆量
仪态
帅气
给力
还有…
风骚
它们不是一回事？
那是你的理解 暮暮
因此你永远也不可能成为我的宠物
速度
各就各位
预备
还算快
不太快
非常快
还得更快
耶 这才是速度
真可悲
灵巧
还算灵巧
不太灵巧
非常灵巧
还得更灵巧
想知道灵巧的反义词么？
你
好 宝贝 这才是我想要的灵巧
别让我久等
我必须因此扣你一分
来吧
你们谁有胆量
从澳宝面前拿走她最爱的玩具？
这才是胆量
仪态
我的宠物一定要看起漂亮
因为你得让我看起漂亮
帅气
比较酷
不太酷
非常酷
还得更酷
和我想的不太一样
我听不见
这才是帅气的叫声
比较给力
不太给力
还得更给力
噢呵呵呵 对 那才叫给力
你已经做过了
你就只会做这个？
这才是真的给力
不过这是风骚比赛 所以我得给你扣点分
听着 海龟…
陆龟
管他呢
你已经玩够了
但我想你我都知道谁合格而谁没有
你不合格
我说…无论是努力还是其他方面
你都已经尽力了
我这里有一张金星贴纸可以送你
但 老实说 回家吧
你慢得让我不耐烦了
那么 话说回来
你们都是出色的选手
但你们之中只有一个能成为冠军
那么最后的 决一胜负的比赛将会是…
戏剧性停顿…
与我…赛跑
穿越天堑峡谷
当 当 当
保重
事实上 天堑峡谷并不可怕 很有趣
我自己已经穿越过了千万次 所以…
显然我会一马当先
与我一同穿越终点线的那个
就证明了自己能够赶上我
也就成为了我光荣而伟大的宠物
准备？
出发
试着跟上吧
追不上我
快来 蜗牛们
想赢 对吗？
我忘了告诉你们
当心峭壁鳗鱼
它们可不喜欢你们靠近它们的巢穴
像这样
轻松简单 小菜一碟 对吗？
山崩啦
加油
不 等等 快回来
别丢下我
我才是该赢的那个
我才不想被困在这里
一辈子
噢不不不不…
这不该发生的
“一辈子”被困在天堑峡谷实在太漫长了
我是说 这就像是一辈子
有谁吗？有谁吗？帮帮我
我的祈祷灵验了
谢谢你谢谢你谢谢…
你？
噢不
现在我不仅要被困在这里一辈子
还要与世界上最讨厌的海龟在一起
我死定了
死定了 我告诉你
有些不对劲
云宝黛茜呢？
我的老天 那边发生了山崩
云宝
等等 快看
是海龟
陆龟
管他呢
他背上背着什么
是云宝黛西 是她 是云宝
或许我们该去半路接他
真不赖 小东西
谢天谢地你没受伤 云宝
除了我的自尊
我只希望这些肮脏的灰尘物有所值
那是当然
如果云宝能像我们一样的得到自己的宠物
谢谢 你的帮助…
我欠一份情
云宝 你的新宠物在那边等你
没错 对
当然
怎么了？
你有了最棒的宠物 对吧？
你渴望的最棒的那只 记得吗？
它会飞而且不是松鼠
咱们需要再唱一次么？
游隼的确与你很配 云宝
放轻松 伙计 没什么好担心的
游隼的确看上去很酷
他确实具备了我想要宠物的一切
耶？
但我说过谁和我一共穿越终点线的
才是我的宠物
没错 你的确说过
她确实说过 这是规则
而唯一与我共同穿越终点线的…
是在我需要帮助时停下来给予我帮助的
陆龟
可是游隼…
快瞧啊 他笑得都那么慢
斯派克 写下来吧
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我曾以为一位宠物或者好伙伴
最重要的一点是体育竞技能力
可我现在才知道 我是多么肤浅和短视
今天我学到了最重要的品性是
一种精神…
坚持不懈
永不放弃 相信自我
才能铸就真正的冠军
而这只陆龟具备了它
坚韧不拔
没错
你甚至无法阻止这小家伙
它就像…就像…
坦克
可是云宝
你不想要不会飞的宠物
是因为它会将你束缚在地面 记得吗？
快来 小坦
咱们第一次宠物聚会快迟到了