注意了 大家
注意
云宝黛茜官方粉丝俱乐部正式成立了
现在咱们进行第一项议程
我提议大家称云宝黛茜为
小马镇最给力的小马
我同意
而且我建议
如果你在词典上查“给力”这个词
应该配一幅云宝黛茜的插图
我反对
我觉得“给力”这个词过时了
云宝该配更好的词
我提议咱们称她为
“最难以置信”的小马
难以置信？你就想出这个？
我建议我们应该称她为…
“惊世骇俗”
“匪夷所思”
“目瞪口呆”
“精妙绝伦”
“光彩夺目”
超级无敌盖世给力怎样？
大家如果同意云宝黛茜是
小马镇“超级无敌盖世”…什么的小马
请说“好”
好
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第8集 神秘救星
多么美好的一天
没有什么比在云中畅游更轻松的了
救命 救命
看来云中畅游需要等等了
我是云宝黛茜 我来这里救你了
大家这是干什么？
谢谢大家
这没什么大不了的
对我可不一样
你是我的英雄 云宝黛茜
云宝黛茜的确不一般
非常不一般
噢不 这只宝宝不对劲
她居然没有为大家心中的英雄欢呼
云宝黛茜
词典中的词根本不足以
形容云宝黛茜的霸气
我能想到不少新词
我敢说谦逊不在其中
当然 但她的确很霸气
别害怕 你的好邻居云宝黛茜在此
没有你我们就完了
你是我们的英雄 云宝黛茜
云宝黛茜
我听不见
连傻瓜也看得出
云宝仿佛真把自己当英雄了
你说的没错
傻瓜
然后 我嗖地钻进井里
我知道井里又黑又危险
但我并未因此退却
危险就像我的名字
云宝危险黛茜
回想起来 我那天的表现真是无比英勇
那一天…
那一天无比英勇以后就无比傲慢
苹果杰克
作为我朋友而永垂不朽的感觉如何？
永垂什么？
你在做笔记？
对 我是被云宝黛茜亲自挑选的
为她撰写自传
自传应该由小马自己来写
或许对你们这些平凡小马的确如此
可我忙着救助小马没工夫自己写
所以我才请斯派克作我的职业枪手
斯派克是枪手
说回来 斯派克会记下我说的一切
对吗 斯派克？
对…吗…斯派克…
完毕
这样 我才能专注于
其他小马没胆量完成的英勇事迹
是啊 需要胆量
还需要脑子
有时还需要一顿大餐和小憩
不是谁都能成为英雄的
但我能够胜任
请拿好
有朝一日 我要像你一样
好志向 孩子 但别好高骛远
救命 救命 救命
你不觉得救命要紧么？
对对 不过我还能再等十秒钟 多签两张
多么扣马心弦
云宝黛茜能及时赶到么？
我的老天 那只小马来去无踪
我这辈子都没见过如此的英勇
说的对 小马镇有了新的英雄
一只今天拯救了我们小镇的神秘小马
我将这只蒙面英雄称作…
神秘救星侠
救星侠 是吗？
那只小马不想惹麻烦就不该多管闲事
小马镇只需要一个英雄 那就是我
别担心 你的好邻居云宝…
打扰一下
你能略过出场白赶紧救救我们么
好吧
真是挑剔
谢谢你 神秘救星…
马…
我不敢相信
救星侠居然比我强壮？
好吧 英雄需要的可不仅仅是肌肉
她会尝到苦头的
别害怕 你的好邻居…
别害怕
我来了
坚持住…
瞧
注意…
当心坠物…
你左边
另外一边
没事了 安然无恙
瞧 救星侠 或者该叫你磨蹭侠？
想和我比还需要更利索一点
因为我快如闪电
实际上 她救了我们大家
我们都欠她一命
好吧 她强壮 敏捷 还能预知未来
我必须得认真了
如果水坝塌了 整个镇都会被淹
看来小马镇的英雄该出场了
小菜一碟
任务正式完成
如果有谁能帮我捶捶背
看来得我自己来了
救命
你？
我猜你想要我感谢…
开什么玩笑
让我整理下头绪
她强壮 她敏捷 她还会魔法？
我要怎么和她比？
等等…
我依然有一样占上风
那就是…
翅膀
瞧好吧 救星侠
真是悲剧
我必须承认
救星侠确实能胜任不少英勇事迹
我得说 她修好水坝的魔法让我瞠目结舌
看上去那样的魔法需要多年的学习
她确实关心每只小马的安全
你们看见她的行头了么
我爱死它了
在我看来她就是时尚界的英雄
而且她谦逊又低调
她靠行动说话
真令我钦佩
我才没必要钦佩她
我才不觉得她有那么伟大
她很…伟大
我可没这么说
听起来有谁吃醋了
谁 我？
云宝黛茜吃醋了
别写这个 斯派克
更正 云宝黛茜…
很吃醋
好吧 尽情嘲笑吧
当我证明我和救星侠一样…
不 更英勇时 我才是笑到最后的
这里也没有麻烦 该死
公交车和婴儿车总是从这个山坡滑下去
但为何在需要时却没有失控的车
四处都没有异常自然灾害的踪迹
一切都安全正常 我又该如何证明自己？
不要着急 史密斯婆婆
你不需要对我隐瞒什么
我知道你正打算去那边
什么 你说什么？
演的真像 我知道
但你不必再装了
我会扶你过马路的
实际上我自己能过马路
别担心
我非常的乐善好施
快停下 退回去…
咱然到了 安然无恙
我这样见义勇为的好市民
不应该得到一点赞赏么 你说呢？
我一开始就没打算过街
有谁遇上麻烦了
你最好让我替你处理 女士
为了你的安全 我需要请你后退
真麻烦
嗒哒
多谢
你觉得我刚才做的怎么样？
你觉得我是不是很棒呢？
你有帮上什么忙吗？
请正面回答我的问题
我是棒 还是不棒
你很棒行了吧 而且非常…
快瞧
另一件英雄般的壮举
我刚刚拯救了草地
从谁手里？
杂草
企图占领草地的杂草
真蹩脚
我在骗谁呢
大家都在谈论 救星侠这个 救星侠那个
而我呢？
大家怎能如此轻易就忘了我？
是…是我变了么？
同样光滑的身体
同样飘逸的鬃毛
同样精致的蹄
不 我依然很霸气
他们错了
但…但…为什么我却被冷落了？
我讨厌被冷落
云宝黛茜
我就知道
没必要道歉 小鬼
谁都会犯错的
犯错？什么错？
等等 你来这里干嘛？
邀请你和我们一起
我们正准备参加小马镇的英雄感恩游行呢
献给救星侠
不 没门
你没发现我想要单独呆一会儿？
我喜欢单独待着
好吧 一会儿见
对 没错 就好像我该感谢她
真是感谢 救星侠 无论你是谁 你毁了我…
小鬼 等等我
欢迎来到小马镇的
第一个但绝不是最后一个感恩游行
献给我们镇伟大的英雄…
神秘救星侠
神秘救星侠 是吗？
你在隐藏什么呢？
让我们瞧瞧面具下的你有多神秘？
搞什么鬼？
抓住你了
好了 神秘小姐
谜底…
揭晓
萍萍萍萍萍萍…萍琪？
你你你你你…
暮暮？
苹果杰克？
是你们三个？
对 我们在不同时刻分别扮演了救星侠
我用这两条腿停下的公交车
左腿踢 右腿顶
我用我的萍琪超感救了建筑工
抱歉
没关系
而我用我的魔法修好的水坝
然后飞过去的是我
是我制作的行头
自吹自擂很棒对吗？
我不明白
为什么？
你们不希望我成为英雄？
我们当然希望你成为英雄
但真正的英雄从不自吹自擂
我猜我确实有点自吹自擂
有点？
好吧 非常
为自己的成就祝贺并没有错 但…
不能把它们硬塞给其他小马
对 能硬塞给其他小马的只有巧克力蛋糕
我觉得我们有点跑题了
我们想说的就是 有所擅长是好事
但更重要的是谦逊和气度
的确应该如此
没错 说的对
而且在其他小马超越我时
也依然要保持谦逊和气度
就像救星侠
听上去你有信写给塞拉斯蒂娅公主了
已经完成了
作为你的枪手
给公主的信已经替你写好了
真是谢谢你 斯派克 但我想要亲自执笔
算了吧 我都已经写好了
好吧 让我们听听
亲爱的塞拉斯…
当心
是真的职业枪手