这里？
我可以住这里？
暮光闪闪说你要来中心城拜访
并请我来接待你
太谢谢你了 公主
不用客气
不 真的 你真是太好了
不算什么 真的
可这不是什么 这是一切
我不知该如何表达 只能说谢谢
谢谢
谢谢谢谢谢谢
不用…
谢
您的行李 小姐
剩下的你自己安排吧
陛下
住宿愉快
谢谢
您想让我把这些放在哪？
这就好
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第9集 社交名马
澳宝 你知道我爱中心城的什么吗？
一切
我或许出生在小马镇
但内心却是地道的中心城小马
我知道咱们是来为服装店采购布料的
但暮暮却体贴地在城堡为我安排了套间
我必须为她做点什么来表达我的感激之情
这周末她生日派对的外套
太好了
你也喜欢这里么 澳宝？
很抱歉打断你
我是奢华 她是我的夫人上流
我们从街对面看到你 非常好奇…
你是从哪里买的这顶华美的帽子？
这旧帽子？
这只是我…
瑞瑞
是我 乡下萝卜
咱们去年秋天在小马镇舞会上见过面
没错 当然
近来如何？
好 非常好
你来自…
小马镇？
对 是 当然 不过…
那是当然
她是那儿有名的裁缝
她头上这漂亮的东西肯定是自己做的
我觉得它看起来有点…
土
我告诉过你中心城买不到这种东西
亲爱的
他们看上去挺不错
看起来有点土
中心城买不到这种东西
我会让你瞧瞧什么才配得上中心城
我必须立刻开工
这新设计寄托了我的雄心
而且我已经写信告诉暮暮
派对时她能穿超乎想象的服装
花花短裤？
我说 这是自我介绍的一种方法
我的天哪 我很抱歉
我没看见你在那儿
我提了太多包
而且正在赶往城堡的套间而且…
你住在城堡？
这个…公主邀请我住在一间套房
你认识公主？
看起来是只高品味的小马
这是为朋友的外套准备的
她的生日快到了
我再次抱歉撞上了您
没关系
你明显是值得撞上的小马
听着 我有一间今下午
闪电天马竞速的VIP包厢
你愿意…你愿意赏脸
与我和几个朋友一起么？
我？
这是当然 亲爱的
这个 我…我说不准
非常期待你的出席…
瑞瑞
利：从VIP包厢观看竞速
是失不再来的机遇
弊：观看竞速需要占用
大量缝制暮暮外套的时间
利：花花短裤是中心城最有权势的小马
他的赞许对我至关重要
弊：暮暮的派对或许没有竞速赛豪华
但这并不意味着
我不该全力以赴完成她的生日礼服
我小马镇的朋友会
比其他任何小马都欣赏我的工作
我不想让她们失望
我不会的
澳宝 我要作为花花短裤的嘉宾
去观看闪电天马竞速
抱歉 借过 打扰下
瑞瑞 见到你真荣幸
很高兴你能来
大家 这是瑞瑞
她住在中心城城堡
女士们先生们 欢迎来到闪电天马竞速赛
参赛选手已经在起点线就位
比赛即将开始
我投速射 当然
他一定能把大奖抱回家
我觉得他没可能赢迅足
迅足以微弱优势获胜
精彩 瑞瑞
我说 你怎么知道迅足会获胜？
我的朋友云宝黛茜总在谈论她
她说迅足缺乏体格 所以以速度来弥补
那谁又是这个“云宝黛茜”？
这个…她是…
她是闪电天马…
…的教练 当然
住在中心城城堡
而且她认识闪电天马的教练
我告诉过你们她是贵宾
为瑞瑞高呼三声
我最新最爱的派对嘉宾
一 二 耶 一 二 耶 一 二 耶
然后我说 “拜托 那不是帽子 亲爱的…
你头顶上是一场彻头彻尾的灾难”
你真幽默 瑞瑞
非常幽默
你必须来参加我今晚的美术馆剪彩
我也乐意 不过…
别忘了我明早的慈善拍卖会
听起来很不错 但我…
当然明晚我的晚宴会给你为您预留一席
我受宠若惊 真的
但我有一件事必须处理 而且…
可是瑞瑞
如果你无法出席我只好关掉整个美术馆
我的是慈善拍卖 亲爱的 慈善
如果你来不了 我的晚宴将一塌糊涂
我当然会去
看来我们得在这儿多待几天了 澳宝
撞上花花短裤对我而言
似乎是从未有过的好运气
当然 按时完成暮暮的生日礼服
依然是我最要紧的事
但我怎能拒绝中心城贵族的邀请
让他们失望 对吗？
空格
奔走在交际圈 大家为我举杯
我就是那小马 万众瞩目耀眼的光辉
我总站在焦点 无论马群翻飞
我将会变得越来越有名气
留下印记 留下印记在上层社会里
我是舞会之王 秀场的星光 耶
我就是那小马 万众瞩目耀眼的光芒
瞧他们多么在意我的言语
大家期待着我一句赞许
我是好中最好而不是无名辈
我就是万众瞩目耀眼光辉
在家 在剧院 在华丽飞艇上
在中心城 这里我是大家的向往
我是好中最好而不是无名辈 耶
我就是那小马 万众瞩目耀眼的光辉
空格
因为我就是那小马
我就是那种小马
我就是那种万众瞩目的小马
我希望我没漏掉什么
我…也是
我们最好赶紧出发
我必须回到小马镇
留足时间完成暮暮的外套
给我的？
最亲爱的瑞瑞
你被邀请出席明下午的中心城花园派对
来自奢华和上流
中心城花园派对？
仅次于盛大狂奔节的中心城盛典
但如果我去 就会错过暮暮的生日
如果我不去
我在中心城“重要小马”声誉
就可能毁于一旦
我也许永远也不会
再被邀请参加上流社会的派对了
朋友生日…重要小马…
这太重要了
亲爱的暮暮
我担心我不能赶回来
参加你明天的生日派对了
因为…
因为可怜的澳宝病了
她目前的状况
经不住回小马镇的长途旅行
我希望你能理解
你的朋友 瑞瑞
我猜这表示
你不需要我帮你把行李背下去了？
是的
不过 我需要你把它们卸下来
你觉得呢？太多了？
没错 太少了
花园派对 我来了
惊喜
就当她触地的那一刻 唰 她…
再次你好
你们是…
你们怎么…
你们为什么…
听听 她看见我们太激动都说不出话了
我想说的是…
你们在这里做什么？
当我收到你的信说你无法离开中心城
我就问萍琪将派对搬到这里会不会太麻烦
这样你就不会错过了
气球超容易打包的
起初你为我找了城堡的套间
现在又这样？
我都不知该说什么好了 暮暮
从你为什么穿这身
华丽的外套说起怎么样？
这个…
当澳宝有点着凉时
我总爱穿些漂亮衣服
哄她开心
可怜的澳宝 她在哪？
她在…
等我一分钟
我很抱歉
她在床上休息…
可怜的家伙
她看起来真糟糕
这是…我的衣服？
没错
真朴素…
真实用…
真…适合我
这是我生日派对的绝配
我爱它
你不知道听你这么说我多高兴
当我告诉公主我准备把聚会搬到中心城
她很客气地让我们用城堡的舞厅
那难道是花花短裤？
花花短裤？哪里？
我是说…
你准备从哪抽出时间装扮这里？
没有派对大炮我从不离家
嗒哒
我本来想在户外过生日的
但今天城堡户外恰好还有一个派对
开始聚会吧
没理由不去露个面吧
我到了
亲爱的 很高兴你能来
瑞瑞 很高兴在这儿见到你
我怎能错过这个呢
我说 你身上的是什么气味？
闻起来像…
是蛋糕的糖霜？
是 出门前我总爱在耳朵后涂一点糖霜
毕竟 有谁不爱糖霜的香味呢
至少我喜欢
那么 谈了这么多蛋糕我有点饿了
我该去瞧瞧冷餐桌有什么吃的
失陪一下
我得说 你的确看起来…
我想我忘关房间里的洗澡水了
我应该去看看澳宝
那是塞拉斯蒂娅公主么？
我需要上洗蹄间
我去给你们拿些果酒
我…需要去拿…
那边的…你知道…
这个撞球锤是做什么的…
什么撞球锤？
啥啊 就你嘴里衔的
这撞球锤…
我…这个我…你知道 事实上…
事实上…
你在参加花园里的那个聚会？
我…我…我…
瑞瑞 你真让我惊讶
暮暮 听我解释 我…
我居然没意识到 你是如此精明的生意马
你得明白 我…
那些小马看起来真奢华
盛大奔腾节就快到了
我打赌你一定能让他们买些你的服装
真聪明
呀呀 当然
我不想你们觉得我很失礼
所以这才是我没告诉你们的原因
只有这个原因
你没必要这么做
你确实应该与他们待一起
暮暮 你确实是能结识的最好的朋友
我不知道为什么会认为你不明白
明白什么？
没什么
待会儿见了
等等
我们是你的朋友
我相信他们不会介意我们也参加
来吧姐妹们
让她们瞧瞧小马镇的派对
噢不
你们居然不做园艺？
这可是花园派对 不是么
你能相信那只小马穿的么？
太朴素了
对
打扰一下
我能问下你的服装是哪里买的么？
当然 我很乐意
一位小马镇很好很好的朋友为我做的
你是说？小马镇？
当然是 她的名字是…
花花短裤 跟我来
我得让你瞧瞧这个…东西
就在那边 在房间对面
稍等一下 亲爱的
这只可爱的小马镇小马
正准备告诉我这件漂亮衣服是谁做的
那礼服？快来吧 谁在乎呢 它只是…
又旧又朴素
别这么谦虚
你做的衣服漂亮极了
我们都同意
你认识这些小马？
没错 我确实认识她们
她们或许不像你们
这些中心城小马那么世故
但她们是我最好的朋友
毫无疑问 他们是我认识的最重要的小马
重要的小马？
这些蛮子？
别让我发笑
就我而言 觉得她们质朴得很有魅力
我也觉得你为朋友做的礼服很可爱
我打赌中心城的每位女士都乐意要一件
我愿意现在就下订单
我觉得应该订两件
没错 现在
为什么不向我介绍介绍你的朋友么？
非常乐意
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我想要告诉你
在拜访中学到的非常重要的一课
现在我很乐意倾听
我学到了无论你去了哪里
永远也不应忘记 是故乡和朋友造就了你
而这是无论何时你都能引以为豪的
你学到了很有价值的一课
当然如此
但…能请你们稍稍快些么？
噢不