不能分心
今天太重要了
书架整理日
《理解中世纪的小马国》该放在…
小马历史
《现代施法》
这是古典
《清单的艺术》
事实上 我还想再读一次
斯派克 你在笑什么？
这小可爱是给我自己的生日礼物
火红宝石
我已经培育了好几个月 它就快成熟了
你听取了我的建议
把地板作为大书架
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第10集 生日馈赠
你好
有谁在家吗？
暮暮？
这是火红宝石？
这至少有二十克拉
无杂质 天然切面
而且非常美味
我能打扰下么
当然
我只是顺路来瞧瞧这里有无时装史的书
你刚才说美味？
当然
下星期是我的生日 这是我的生日大餐
从这本开始吧
谢谢 暮暮
我觉得塔夫绸荷叶边披肩
在这一季会强势回归
而我想夺取先机
我希望它真如看起来这么美味 斯派克
我从未见过如此的撼世之美
天啊 你很喜欢它吗？
喜欢？
简直是完美无缺
那就送给你了
这颗漂亮的宝石就该属于你
我不知该说什么
你太为我着想了
我的斯派克小可爱
非常感谢你
斯派克
这是你做过最慷慨最善良的事了
我从没见过瑞瑞如此开心
我再也不会洗这半边脸了
快弄好了吗 斯派克？
大家很快就会到了
这样 完工
一切就绪
可不是一切
面巾？
我不明白
没门 暮暮
我说过我不会洗瑞瑞亲过的脸 说到做到
别闹了 斯派克 让我帮你擦干净
这是我的脸
快停下
绝不
来啊
生日快乐
派对时间
这些是…给我的？
猜对了 小寿星
生日快乐 斯派克
你不知道在生日会收到礼物？
实际上 是我在小马镇的第一个生日
我过去只会收到一件礼物
暮暮送的
一本书
说到礼物
这是我新的塔夫绸披肩系列
我会为你们每一位都做一件
斯派克小可爱的慷慨给予了我灵感
他给了我这颗漂亮的火红宝石
我一生中遇到最大的善举之一
苹果杰克 你送的漂亮毯子我感激不尽
我正需要张新的
得了吧 斯派克 你已经谢了我15次了
我都有点不好意思了
我知道我一直在谢你们
但我真的太感动了
我希望这个派对永远也不结束
错
派对必须得结束 因为你还得去方糖小屋
因为蛋糕夫妇说他们为你准备了一份惊喜
因为这是你的生日
真的？
我说派对得结束 但并不代表就是现在
好啊 蛋糕先生蛋糕夫人
这不是今天的寿星么
生日快乐 斯派克
谢谢
当我们得知这是你的生日时
我们都情不自禁想试试新配方
蓝宝石
太谢谢你们了
天 刚才我收到了好朋友送的一大堆礼物
现在又是美味的蓝宝石蛋糕
今天真棒
我的老天
非常抱歉 车厘子
没关系
是什么让你如此开心？
萍琪让我来拜访蛋糕夫妇
他们会送我蛋糕因为是我的生日
生日快乐 斯派克
我希望我也能送你什么
给你
真的？
当然
每只小马都会在生日这天收到礼物
生日快乐 斯派克
我希望每天都是我的生日
萍琪把我的生日告诉了蛋糕夫妇
我就收到了蛋糕
我告诉了车厘子 就收到了这漂亮帽子
我在想…
你好啊 跳球
你的球真不错
你知道今天是我生日吗？
这真是不可思议
六月虫
今天是我生日
生日快乐 斯派克
你准备送我什么吗？
你知道 生日礼物什么的
我…我什么也没有
那些花怎么样？我不介意…
斯派克
抱歉 六月虫
我觉得斯派克可能有点昏头了
没关系
生日快乐 斯派克
你在做什么？在外边到处要礼物？
你说的对 暮暮
我不知道我是怎么了
多谢让我回过神来
我最好把车厘子的帽子还回去
没问题
待会儿家里见了
好的 拜
谁还有给“斯派克小可爱”的礼物？
真是糟糕的一夜 斯派克
我做了最奇怪的梦
真不敢相信
你是从哪里搞到的…
发生什么了？
我怎么了 暮暮？
我不知道
想想昨晚 发生了什么事么
斯派克？
我见到你之后你又做了什么？
我去找了…
斯派克
你去找谁了？
不记得了
我能拿走这地球仪么 你拿它没用吧？
这本书呢？
斯派克 我很担心你
你平常没这么…
贪心
我的手臂平常也没这么长
我到底怎么了？
说吧 遇上什么问题了
这是斯派克
他有些不对劲
他以前只有一半大
而且他一直试图拿走不属于他的…
东西
那好吧 咱们来检查检查 行吗？
小家伙感觉不舒服么？
你是个勇敢的小家伙 对吗？
很勇敢不是吗？
那么 你怎么觉得呢 大夫
看来 我知道是什么问题了
他是只龙
这不是问题 他一直就是只龙
这就好解释了
听着 我对龙一无所知
我只懂小马宝宝 或许你应当找兽医
好吧 谢谢你 大夫
不甚明白
如果带只狗来 我片刻就能诊断出来
或许蛇更快 但…
老实说 我以前从未见过真正的龙
你很听话吗？你很听话吗？
坐下
还是谢谢你
来吧 斯派克
他的成长已经开启 这一点我深信不疑
成长？他只是在长大？
但这并不能解释他为什么到处抢东西
龙之本性即为贪欲 四处攫取使成长加剧
然后 体型的膨胀 让贪婪势不可挡
如果放任不理
斯派克将会继续攫取
成长则难以停滞
他将若怪兽现世
你是说一只龙收集越多
他就会变得越大越贪婪？
但如何在他完全失控以前阻止他？
如果打算阻止他的暴行
你必须遏制他的贪心
你这个禽兽 放手
斯派克想要
你不能拿走我的滑板车
斯派克
瞧瞧这神奇的扫帚
斯派克想要
来吧 大小伙儿
瞧这个难以置信的扫帚
斯派克想要
尽情敲打吧 我不会让你出来
斯派克 我才整理好这个房间
又怎么了？
小马镇有谁会偷我的苹果？
此外 谁还会偷我的树叶？
阿杰 救命
斯派克发疯了 我需要你捆住他
笑话真冷 暮暮
小可爱斯派克 发疯了
真好笑
暮暮 绳子给我
救命
别告诉我你们…
你们把自己捆起来了
快帮我们松绑
那是什么？
我觉得听起来像小蝶
小蝶 小蝶
我在上边
发生什么了？
我正在教我的松鼠朋友舞步
然后突然
一只巨大的发疯的龙冲了过来
那是斯派克
斯派克？
但为什么斯派克会偷我的鸡棚？
他把它拔起来装了一大堆苹果和杂物
听起来像萍琪
快来 姐妹们
后退 给我后退
萍琪 别给他蛋糕
我没有给他蛋糕 我在扔他蛋糕
你怎么敢拿走那蛋糕
他已经彻底失控了
谁知道他还会去哪
也许该多点褶皱
放我下去 禽兽
真野蛮
别担心瑞瑞 我们会救你的
放她下去 立刻
如…如果你不介意的话
我说真的 恶龙
如果你能考虑下我们会很感激
放下她 蜥蜴
我…可…不是…苍蝇…拍
姐妹们
我的披肩
瞧 闪电天马
住嘴
没什么可炫耀的
你偷了所有小马的东西
袭击了小镇
还把我当作对付我朋友的武器
虽然这些行为很可怕
但毕竟你是只龙 我能够理解
但这个
这是对时尚的暴行
噢不 你不能拿走这宝石
这是我的好朋友小可爱斯派克给我的
最善良 最体贴 最慷慨的龙
它如此珍贵 我绝不能
把它交给你这样贪婪的老怪兽
来 瑞瑞 给你吧
看见你开心比我自己吃掉更有意义
我…我不知道该说什么
这真是太慷慨了
又怎么？
我猜你打算吃掉我还是怎么着
斯派克？
你是这发狂的龙？
谁能做点什么
明白
瑞瑞 我有些话得告诉你
万一我们没能活下来
我一直都很喜欢…
成功了
不敢相信我们成功了
小事一桩
斯派克 我必须告诉你 我是多么为你骄傲
为我骄傲？
是的
是你阻止了…
是你 让小马镇免遭毁灭
你是我的英雄 斯派克小可爱
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
今天我学到了友谊重要的一课
其实…
你也许会觉得拥有许许多多东西很棒
但它永远也比不上
将珍贵的礼物送给你真正关心的小马
我学到了赠予比接受更好
而善良和慷慨能带来真正的友谊
这比世上任何东西都要珍贵
当然
也有例外