我们快到了
我已经等不及了
我太激动了 我…
我真想大喊
中心城 我们来了
真希望我看起来够喜庆
快看
中心城
难道每年这时的中心城不很美妙么？
对 我希望每天都是驱寒节
能看的太多了
我感觉眼珠子都快蹦出来了
有主意了
咱们边走边玩“寻觅新鲜事”的游戏吧
我先来
我发现…
八尺高的手杖糖
我发现了雪马
我发现有谁在吃姜饼屋
是我
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第13集 驱寒之夜
真不敢相信塞拉斯蒂娅公主
让我们表演整个冬季最重要的戏
你们知道这是怎样的殊荣么？
对我们大家？
我希望她别这么器重我
我不能上台
我不想大家都盯着我
小蝶 亲爱的 没什么可害羞的
没有？
当然没有
整个小马国的小马
都在自己镇上准备驱寒节庆典
这是传统
你是说他们因为太忙
而没空看我们的演出？
当然不是
我们这儿是中心城庆典
小马国最隆重 最重要的戏
将会有许多小马来看我们
许多？
上百
上百？
没准上千
我的发型
苹果杰克
劳驾你能去关下窗户么？
云宝黛茜 云宝黛茜
谢谢 谢谢
这是《小马国的建立》的复演
不是云宝黛茜秀
就应该是云宝黛茜秀
我是明星
小蝶 你必须从那出来
幕布两分钟后升起
暮暮 交给我就好
我的发型
萍琪
驱寒节庆典的主旨是和谐与友谊
快关窗户
从前 当塞拉斯蒂亚还没即位的时候
甚至比小马们发现小马国还要早
小马们并不懂和谐
那是一段黑暗而怪异的时期
小马们分崩离析的时期
因为仇恨
我知道 你们能相信吗？
在这个动荡的岁月里
每一个部族 天马 独角兽和陆地小马
从不关心其他部族的处境
只在乎自己的生活
在那个混乱的时期
就像现在 天马掌控着气候
但是 他们要求回报
只能由陆地小马种植的食物
独角兽们也同样要求
作为带来白昼和黑夜的酬劳
就这样 部族间的不信任开始蔓延
直到有一天 仇恨终于爆发
是什么点燃了小马间的冲突？
是一场席卷大地的神秘暴风雪
打破了部族间脆弱的和平
勤劳的陆地小马们无法再种地了
陆地小马们在受冻
天马的家园也并不好过
天马们在挨饿
而独角兽们又冷又饿
即使独角兽的魔法 也无力抵御风暴
每个部族都将苦难怪罪于其他部族
而大家越是愤怒 暴风雪就刮得越猛
最后他们决定召开一场峰会
讨论如何应对暴风雪
每个部族都派遣了领袖
独角兽王的女儿 白金公主
天马的统帅 飓风司令
最后
陆地小马的领袖
布丁头总理
也许三个部族终于能够抛开分歧
在灾难面前达成一致
我只想知道为什么
陆地小马霸占了所有的食物？
我们？
霸占食物的才不是我们 是你们
等等 说的对 是我们
但都是因为你们这些
卑劣的天天天天马让雪发疯似的下
我说过一百遍 不是我们
这雪不是我们下的
一定是独角兽干的
是他们用古怪的魔法干的
你竟敢这么说
不像你们天马蛮子
我们独角兽从不会做这种事
真无礼
既然你们这些外族不愿
放下这些让我们挨冻的妖术
那我也只有无计可施
真惊讶 陆地小马会无计可施
飓风司令
休得恶语相向
你不是我的上司 你这傲慢的贵族
你敢再说一次？
我是公主 你不该这样对我说话
不 让我先走
不 我先
于是暴风雪继续肆虐
因此 部族峰会没能像预期一样成功
三位领袖回家继续舔舐自己的伤口
喋喋不休
立正
说 你对峰会结果没兴趣么？
飓风司令 长官 结果如何 长官
糟透了
另外部族领袖毫无诚意
他们不知道我们是强大的战士部族
不容侵犯吗？
我们必须与这些弱者划清界限
四叶贤者 我需要你
是的 陛下
其他小马部族和我预言的一样通情达理吗？
其他部族不可理喻
就我而言
不能再忍受住在这群低等生物附近
独角兽高贵而威严
我们不再与他们有任何干系
走大门不会更容易么 总理
那是对你而言 聪明曲奇
但我是总理
大家选我是因为我能跳出圈子看问题
也就是说
我也能钻进烟囱想问题
你能在烟囱里想问题么
我…
我量你也不行
我的天哪 当心别晕倒
我想到了天才的计划
又不是第一次了
我决定陆地小马需要独自出发
你是说其他部族不会一起来？
该死 我还以为如果我们能一起…
别担心他们
食物都在咱们这儿 对吗？
事实上 也没了
好吧 那我们必须去
能够种植食物的新地方了
有我作为你们无畏的领导
有什么好担心的？
该从哪说起呢？
重点是…
我们必须找到新的土地
快来 列兵三色堇 咱们得继续前进
一 二
注意言行 列兵
不能让任何事
转移我们对该任务的注意力
找到 如果有必要 征服新的土地
征服 长官？
你永远不知道敌马会在躲藏在哪
我没见到敌马 长官
只有雪
那是什么？
好吧 完全是浪费时间
这简直没完没了
我的蹄子疼死了
我们到底走多长时间了？
五分钟左右 陛下
没想到寻找新的土地会如此困难
但这很值得
你同意么？
事实上我觉得三个部族应该更努力…
停下
怎么回事？
自己看吧
陛下 只是条小溪
很容易就能趟过去
我拒绝弄湿我的长袍
我才不愿在抵达新土地时
看上去像只颓废的陆地小马
或是更加不堪入目的天马
就我而言 才不愿意自贬身价成他们那样
更何况 我看你并不在乎委屈自己
小心袍子 亲爱的
它比你整个图书馆的书都值钱
对 对
这方向一定没错
但感觉我们一直在绕圈
但这不可能
你想说是我看错了地图？
绝对不是 总理
只是地图上有几个洞 而且…
当然
否则我怎么能看见路
对…
或说话
我需要开口说话
我是说 如果我突然闭嘴
咱们还能活下去吗？
老天也不允许它发生 总理
只不过…地图还拿倒了
我有个秘密告诉你 曲奇
地球是圆的 没有上下之分
说的对
您拿着地图确实让我很放心
放心？
你没必要放心
这里需要放心是我
我是总理 我日理万机
你只是我的…
我的…
秘书
管他呢
地图交给你
让我放心一会儿
是的 布丁头总理
就这样
每位领袖都在路上遇上了困难
但最后 他们都抵达了崭新的仙境
从未有谁见过的乐园
这就是我们寻找的新土地
真漂亮 我仿佛能看见我未来的屋子
我宣布这片新土地为…
天马帝国
我从未见过这样的珠宝
这红宝石太耀眼了
整片土地都太耀眼了
双倍的耀眼
以独角兽的名义 我将这片土地称作…
独角乌托邦
这风
这树
这土
这土是世界上最脏的土了
而且肥沃
种食物绝佳
以陆地小马的名义
我觉得我该叫这里…
沃土镇
地怎么样？
地球
恭喜我想出了它
我们找到了新家
我第一个插的旗子
才怪
绝对
我比第一还要早
你们这群乌合之众是在入侵独角乌托邦
名字叫天马帝国
地球
天马帝国
独角乌托邦
我提议咱们打一仗
胜者为王
太野蛮了
四叶贤者 把这些蛮子丢进大牢
什么大牢？
听着 也许如果我们都能冷静下
我同意 咱们冷静一下
我投票同意
我要因以下犯上 把你移交军事法庭 列兵
此事需要在战场上解决
谁胆敢对公主扔雪球？
等等
这些雪是从哪来的？
噢不 别来了
就这样 小马们找到的乐园很快又失去了
被厚厚的积雪和仇恨所覆盖
美景被狂风所取代
绮丽被寒冬所遮掩
雄壮被冰雪所深埋
还有…
我们懂了 继续
大家被迫找地方躲雪
他们从上到下找了个遍
但附近唯一的庇护所
只有冰冷荒芜的洞穴
并且 当然 三个部族必须共享它
而且没有谁为此高兴
拜托 发疯司令
是飓风司令
拜托 司令
能退两步为公主让出空间吗？
你是指这样吗 陛下？
当然不是
你看见这条隐形线了吗？
列兵 划出我们的领地让大家看看
看见这条真实可见的线了吗？
任何独角兽和陆地小马都不允许穿越
这是天马帝国的主权领土
四叶贤者
聪明曲奇
我懂我懂
你在做什么？
别绕过石头 从上边划过去
我不会让给敌马一寸领土
这石头很明显是在独角乌托邦这边
它属于我们
谁知道 里边可能有宝石
我宣布这块石头属于天马帝国
立刻松开这块石头 你这劫匪
快瞧 你找到了我的石头
我正到处在找它
你入侵了我们的领地
谁找到就归谁
是可忍孰不可忍
把石头还给我
大家快看 入口
真棒 现在出不去了
我们被困住了
你们俩是罪有应得
你们就只会吵嘴和打架
你不也在打架么 陛下
对 更甚
我可比不上你
真荒唐 独角兽从不屑于打架
那只是因为你们懦夫独角兽从来赢不了
陆地小马是笨蛋
天马是蛮子
独角兽是势利眼
瞧 那是什么？
他们一定是…
雪魔
雪魔？
我的导师白胡子星旋曾向我提起过它们
它们是以纷争和仇恨为食的寒冬恶灵
它们感到了越多的憎恨
气候就会变得越寒冷
那么 这都是我们的错
我们三个部族…
我们的争斗和不信任
给家乡带来了暴风雪
现在又将要毁灭这片土地
现在我们的身体也将
变得和我们的心一般冰冷
只因为我们太愚蠢而相互憎恨
其实 我并不恨你们
我其实恨飓风司令比恨你们更多
其实我并不恨她
我只是非常非常非常
非常非常非常非常…
非常不喜欢她
其实我也不恨你们
我也是
无论有什么区别
我们都是小马
这是什么？
我不知道独角兽有这种能力
我也不知道
以前从未发生过这种事
但我知道这不仅是我的功劳
它源于我们三个 齐心协力
源于友谊
整个夜晚 为了保持友谊之火不灭
三只小马相互讲故事 相互唱歌
最后演变成为
我们今天依然高唱的冬季赞歌
最后…
温暖的火焰 歌唱与欢笑
传到了领袖身边
他们的身体开始融化
而且 她们的心甚至也开始解冻
三位领袖决定共享这片美丽的土地
并一直和睦地生活着
他们共同将这片土地命名为…
小马国
空白
心中友谊之火永不熄
熊熊燃烧我们将不再分离
或许有争吵还有猜忌
让欢歌笑语驱寒意
驱尽寒意
我们永远都是朋友
友谊不止直到天长地久
公主选我们真是太看得起我们了
她一定觉得我们是好朋友的榜样
苹果杰克 我以为你把窗户都关上了
别怪我 该飞去关窗户的是云宝
毕竟她有翅膀
你们勾不到的琐事就该我去做？
暮暮就不能用她的魔法吗？
那好吧 我去就是