木精狼开始嗥叫了
诶对
闪电苹果要来了 闪电苹果要来了
耶 闪电苹果要来了
这正是我说的
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第11集 家族荣耀
呆鹅 别发呆 赶紧拉车
诶好
就绪 婆婆
就绪什么？
制作闪电苹果酱
没错
是时候制作老字号的闪电苹果酱了
遵命 婆婆 我等不及了 婆婆
等什么？
和你一同做闪电苹果酱
当然
我从小时候就一直这样干
所以小心 小酸梨
制作流程包含许多繁琐的步骤
而你必须做好每一步
否则就没有闪电苹果酱
拿上它
这是你制作闪电苹果酱的秘密香料之一？
这是扫帚
开始扫地吧 小鬼
在你扫地的时候
我要去…做点…
我的老天
如果我鬃毛没长在头上我都快忘记它了
闪电苹果树叶长出来了
和计划一样
A B C D E F G
H I J K L M N 和 P
话说 近来如何 臭钱先生
你好 史密斯太太
我听说闪电苹果几天之内就要收获了？
四天 准确的说
好消息
和往常一样 我预定你最先的100罐
当然 阿臭
我更乐意叫阿钱
你的女儿近来如何？
你这个可怜的家伙
不得不和史密斯婆婆一同做闪电苹果酱
事实上 我已经期待
做闪电苹果酱许多年了
我可没有说果酱
我说的是史密斯婆婆
你一定感到很尴尬
上菜了？
你什么意思？
你知道
她所有这些愚蠢的行为
如何经常忘记事情
还让你穿上这可笑的服装
婆婆说这些水需要…
谢天谢地你是在农场
而没在大家都能看见你的镇上
别担心 我会帮你保密的
愚蠢的行为？
多谢帮忙 阿臭
活动下筋骨 慢吞吞
收获前我们还有一大堆东西要买呢
快来
来做闪电苹果酱
采购商品
又唱又跳
赶紧开花亲爱的
他们过去可不是这样做的
你咬了就得买
你们好啊蜜伊
蜜翠丝 蜜切尔
你们小蜜蜂一直很忙吧 对吗
嗡…
婆婆 难道没有更不…
愚蠢的方法收集蜂蜜吗？
这样难道不好吗？
快停下
而且对制作闪电苹果酱很有帮助
快停下婆婆
婆婆 拜托
那边的小马正看着我呢
什么？
那些小马不是你的朋友吗？
你好 矮冬瓜的朋友
您好 史密斯婆婆
你好 矮冬瓜
真秀气
在我小时候
小马可没这么漂亮
购物完了吗 婆婆
因为我想要回农场了 赶紧
别着急 小臭花
我买到了蜂蜜
然后 通过占领整个销售市场
大规模的采购并且降低定价
我们削弱了镇上其他的礼品市场
就这样钱家的谷仓特卖
成为了小马镇零售业的佼佼者
那么 谢谢你 臭先生
我是说钱先生
非常棒的经验分享
谢谢你成为“家族感恩日”的一份子
现在 咱们瞧瞧下周一的家族感恩日
该谁带家庭成员来了
小苹花
可车厘子小姐 星期一是闪电苹果收获日
而苹果杰克和麦大哥都太忙不能来发言
那你家里还有其他谁能来么？
车厘子小姐
小苹花的史密斯婆婆不会参加收获
她能来
但…不 这不…
真是个好主意 珠玉冠冠
小苹花 你周一就带史密斯婆婆来吧
周末愉快 小马们
史密斯婆婆？
周一过来？
我会成为小马镇的笑料的
对不起 小苹花
我已经告诉过你
我们不能为了去你学校而停下收获
你知道会有什么后果
我知道
第五天之后闪电苹果就会消失
瞧 第三个预兆
准时到来
真棒
好了 懒虫们 赶紧干活
很抱歉 小苹花 但不必担心
史密斯婆婆从来不缺有趣的故事讲
我知道
这才是我担心的
我会尴尬死
难堪死
丢脸死
屈辱死
蒙羞死
你是本字典吗？
别想这么多
我们在这儿帮你呢
毕竟 咱们是可爱标记童子军
我们会想出推迟报告的方法的
但怎样？
我都快急出病来了
病？
就这样
快来
立正
仔细听着 士兵
我不想听到任何源自压力的抱怨
哭喊或者碎裂
都听清楚了吗
军事法庭
别动 小苹花
你必须装得像生病
这真烫
上边到底发生什么了 小呆花
史密斯婆婆
我们正准备来找你
小苹花病了
看起来她必须整周待在家了
和西洋梨一样健康
又怎么办？
太阳就快落山了
明天就是星期天
我只剩一天时间想办法了
快看
那是第四个预兆
闪电苹果出现了
这让我想到了一个主意
既然咱们不能改掉家族感恩日的日期
那咱们就改收获日吧
它们看上去…
不太好
早些收获又不会伤害苹果
说不准
闪电苹果树可不像普通苹果树
它们是魔法树
那有多大区别？
如果不能用踢的 那就用摘的
还有其他聪明的点子吗
史密斯婆婆 是我 车厘子小姐
小苹花说你有事和我谈？
你好 史密斯婆…
你好啊
近来如何？
您好 史密斯婆婆
有什么事情吗？
当然有
怎么会没有？
很抱歉
泡菜总让我打嗝
我需要告诉你 我周一不能去做汇报了
噢不 是这样吗？
毫无疑问
我需要给花剪毛和给绵羊浇水
我是说…
我需要给花浇水和给绵羊剪毛
那真不巧
我们能另行安排
什么？我在哪？
你好啊 车厘子小姐
在饱眼福吗？
没…
你叫我过来 告诉你参加不了家族感恩日
瞎扯
我以中心城的茶保证绝不错过
但你刚不是说…
周一见了
我不敢相信她居然打盹醒了
她以前打盹从来不会醒
我真希望我能 逃得远远的躲起来
可你不能逃跑
但或许其他谁可以
闪电苹果收获开始
明天我们就会做出闪电苹果酱了
史密斯婆婆 电报
真不敢相信
苹果卷舅舅想要我去拜访他？
你可以去赶8点钟的火车
我已经帮你收拾好了
这真是周到…
但别担心 年轻马
我会赶回来做果酱的
那趟火车会花掉一整天
我安全了
在今天的家族感恩日中
我们很高兴请到了史密斯婆婆
小苹花 史密斯婆婆在这儿吗？
很抱歉 车厘子小姐
但她因为家里的急事离开了镇子…
你们好吗 我的小马们
大家好
在这儿我就像只泥潭里的猪一样高兴
可是…
你在这里做什么？
你错过了火车？
没 它到了
而苹果卷舅舅就在上边
揉揉 揉揉 揉揉
我等不及想听史密斯婆婆的报告了
如果她记得的话
很久很久以前 当我还是个小姑娘时
小马镇和现在很不一样
因为根本就没有小马镇
没错 我的小马们
在我小时候
我和我的家族都是小马朝圣者
我们的旅途漫长而遥远
采集新的种子 卖掉旧的
但我的爸爸是小马国最好的采种小马
直到有一天
史密斯一家来到了
最堂皇 最宏伟 最壮观的城市
这个地方被称作…
中心城
我以腿和蹄子的名义发誓
这是空前绝后的地方
所有漂亮的词都显得苍白无力
突然 她出现了
塞拉斯蒂娅公主
至高无上的小马
但突然间
她停下来查看爸爸采集的种子
然后塞拉斯蒂娅公主
看出来我们都疲惫不堪
迫切需要寻找栖身之地
作为睿智的公主
她知道最适合我们安家的地方
我爸爸给公主最热情的感谢
很快 我们找到了无尽之森附近的
那片土地并建立了最初的家
然后 我们种植了首个果园
但果园并不能一夜长成
于是我们的食物开始短缺
补充一点 我们听说过这片树林
也知道不应该进入
但我知道里边住着小动物
一定有可以吃的食物
里边又黑又泥泞
不骗你们 非常可怕
但每一寸土地都覆盖着植被
我甚至不知道
自己已经站在了最不可思议的…
苹果树前
我从未见过能够结出如此鲜艳果实的树
我快马加鞭开始摘这些苹果
我转过身 看见了面前的…
木精狼
我从未跑得这样快
我脑海中只有一个念头
爸爸和我种下了这些特殊的苹果籽
它们就在我们眼前如野火般疯长
眨眼之间 我们就有了成熟的果树
然后每年 我都密切留意
闪电苹果收获前的预兆
天气如何影响无尽之森
闪电苹果开始生长时 木精狼如何嗥叫
还有如果没能一天收获
它们将如何消失无踪
而这些由勤劳浇灌的果实
是我们吃过的最美味的果实
很快 我开始烹制闪电苹果酱
就像收获闪电苹果有特殊规矩
制作闪电苹果酱也一样
我明白了你需要对蜜蜂格外友善
否则蜜的甜味
与闪电苹果混合后就会不对
谁能想到玻璃瓶也需要交流
或是闪电苹果喜欢粉色斑点
但这就是神奇之处 如此的奇妙
然后小马开始从遥远的地方
来到我们农庄
只为了尝尝我的闪电苹果酱
有些决定留下来 就像臭臭钱
珠玉冠冠曾祖父
事实上 他卖掉第一件商品
就是我的闪电苹果酱
不知不觉间 我们就有了一个漂亮的小镇
汇聚了各式各样的小马
就这样 小马镇被建立了起来
衷心谢谢你们 小马们
现在 让我们安静下
所以没有你和闪电苹果酱
就没有小马镇？
说的没错 小马们
如果没有我的史密斯婆婆
你的爸爸也不会有农仓特卖
但…
但她只是个古怪的老太婆
她不是古怪的老太婆
她是全小马镇最难以置信的小马
我觉得这是我吃过最棒的闪电苹果酱
一定是因为你的功劳 小苹花
说对了
小苹花是做闪电苹果酱的天才
我是？
所以我想家族感恩日很顺利？
当然
我的史密斯婆婆非常与众不同
我只是有一点忘记了
别担心 我总是忘记事情
现在我要给你…
什么的来着
谁愿意帮婆婆对着水唱歌？
我们 我们
A B C D E F G
珠玉冠冠
但老爹