你能相信新宝宝终于降生了吗？
纸杯蛋糕和萝卜蛋糕一定非常自豪
我好奇到底是男孩还是女孩
我想看看小马宝宝 我想看 哪个是他？
见见我的儿子 奶油蛋糕
还有我们的女儿 南瓜蛋糕
两只初生小马和我一起玩？
那是双…双…双倍的乐趣
这 是最棒的一天
我们需要庆祝你们的生日 宝宝
因为你们今天出生
宝宝们正要睡觉
但我只是…
但…
空白
生日生日快乐 你们俩都快乐
究竟是为什么这对双胞一只是天马
而另一只是独角兽？
简单 我的曾曾曾祖父是独角兽
而纸杯蛋糕伯祖母的第二个表姐的孙子
是一只天马
这说的通吧 对吗？
当然
等着瞧
一旦小奶油蛋糕的翅膀展开了
他就会四处乱飞
还得当心南瓜蛋糕
独角兽宝宝有时
会突然出现奇怪的魔法暴走
快 许个愿然后吹熄蜡烛
这很简单 因为只有0根蜡烛
你们毕竟才0岁
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第12集 保姆萍琪
空白
今天是你们满月 快乐像过节
不敢相信你们已经满月 时光如梭
你们出生感觉就像是昨天
今天你们就一月大 嘿
想玩大千世界中你们最喜爱的游戏了吗？
萍琪在哪？
我在这儿
那边一切还好吗？
谁需要换尿布吗？
别担心 他们很好
我是说…
我来了
有谁饿了吗？
不用 谢谢 我早餐吃得很饱
我来了
你们在做鬼脸
我也会
不 你瞧 萍琪 宝宝们需要打嗝
都好了吗？没问题了？
好吧 谁想继续玩？
不不不 奶油蛋糕
别乱敲东西
别乱咬东西 南瓜蛋糕
除了食物
食物？
大号桂皮卷 我彻底忘了
不 你才喂了他们 忘了吗？
不是宝宝的食物
是一场今天必须送到的大型酒席的订单
这对双胞胎 我们被搞得一团乱
快 甜心
我们得找到能替我们照看宝宝的保姆
我能做
我想要做
宝宝们喜欢和我玩 我愿意做
不知谁有空接手这种突发状况
我 我 让我来
我很乐意照看宝宝
但今天不行 抱歉
我答应天使兔出去野餐
你们能理解 对吗？
你们不会生我的气吧？
请不要生我的气
我愿意做 让我来
我必须完成这份写给公主的
总结其他写给公主的报告的报告
我想照顾宝宝 让我来
照看宝宝？现在？
在一大群饥饿毛毛虫朝这儿涌来的时候？
我必须赶在苹果被蚕食前完成采摘
我想要做
我买了今天下午闪电天马飞行表演的票
失陪了
找我
我我我我我我我我我我我
我？
照看宝宝？
不不不不不不不不
你们能想到我 让我受宠若惊
萍琪…
你愿意替我们照看宝宝吗？
不知道
我得看看我的安排
现在 萍琪 你确定已经明白
照料这两个宝宝的责任了？
我会尽责的
当然 责任就像我的名字
萍琪·责任·派
但这一次你需要照顾他们
而不只是和他们玩
你必有责任心
没错 我明白
我会的 我就是
拿着它 亲爱的
你的所有职责都写在清单上了
有这么多的职…
包在我身上
我们到了再涂糖霜
快来 甜心 快快
照看好我们两块宝贵的小姜饼
没问题 蛋糕先生蛋糕太太
一切都在掌握之中
别哭 小朋友
瞧 瞧啊
萍琪在哪？
噢不
我就在这儿 瞧
快想快想快想
伙计们 看这里
你们是今晚难得的观众
你从哪来？
不错 非常好
你知道 我曾有一个蚂蚁农场
但我不得不关掉它因为…
我找不到那么小的拖拉机
听懂了？
那么小的拖拉机
另一天 我把除斑剂洒在斑点狗身上了
结果我就找不到它了
挑剔的观众
我就知道
好吧
被打断后我一般不会继续
但你们是可爱的观众
所以我觉得你们值得我表演
空白
摇摇尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一声 哼哼哼
摇摇尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一声 哼哼哼
摇摇尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一声 哼哼哼
这样 瞧
与照顾小孩相比算不了什么
该吃饭了
这会很简单
好了好了
吃光它
像这样
不 南瓜蛋糕
我们吃食物 而不是桌布
伙计 快瞧我
好吧 我想我知道该怎么做了
毛巾不是食物 南瓜蛋糕
停下
快瞧 泡泡
别哭了 看 快看 它在漂
别让我这么做 伙计们
你们知道面粉和水混在一起会怎样 对吗？
闻起来现在有谁
需要我帮忙换掉他的小尿布了哇
放松
等等
不 别动
就一秒
站好了 我就要…
开什么玩笑
谢天谢地他们回家了
你好
我完成了我的功课
所以我想来看看能否帮上什么忙
谢谢 谢谢 谢谢你能来
我不知该如何形容今天有多糟糕
我是说 这些宝宝完全不听话
更别提他们对单口喜剧的鉴赏力
没事的 萍琪
我猜你需要些帮助
所以我才过来看看
你说什么？
照顾宝宝很费功夫
而有些小马并不适合应付这些职责
是这样吗？
那么 谢谢你的拜访 暮暮
抱歉 我没时间接待你
我正忙着应付这些职责
我很乐意帮忙 一点也不麻烦…
可恶 居然会…
她觉得我应付不过来？
也许是因为我从没亲自处理过这些事
瞧吧 我会亲自处理好这些事情
奶油蛋糕
这是婴儿床
它只是用来打盹 睡觉…
有时候如果允许 也可以假扮古西式要塞
它不是蹦床 所以赶紧别跳了 先生
还有你 小姑娘
我们不能把会引起消化不良的东西
随便往嘴里塞
所以立刻吐掉这个玩具
既然我们下午都精疲力竭
现在 听话的小宝宝们应该休息了
那么…
立刻睡觉
睡个好觉
这才是我处理事情的方法
噢不不不不不
不好不好不好
奶油 南瓜 你们在哪？
无论你们在哪 快出来快出来
做个好孩子 南瓜宝宝
为萍琪姐姐好好待在床上
奶油蛋糕？
你在哪 奶油蛋糕？
你会飞？
给我下来…
立刻…
小…东西
我得对你负责
不不不 南瓜
不 不
不
我有责任心 我说不
你也一样 奶油蛋糕
抓住你了
我想是？
蓝莓派
我不会放开
我有责任心
你也来
抓住
现在谁才有责任心
没错 你们是对的
这很有趣
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我一直都喜欢与小孩游戏
而我认为照顾小孩
就是有更多的游玩时间 对吗？
错
作为保姆 就应当比玩伴负有更多的责任
而今天 我学到了有时候…
过分追求责任心
可能会超出自己的力所能及
萍琪 我们回来了
一切如何？
我们没走错吧？
萍琪 这真是…真是…
不可思议 确实如此
我们不知道你居然如此有责任心
你愿意作我们随叫随到的固定保姆吗？
让我瞧瞧我的安排
下一周我应该会…
没有
萍琪
派
下周二我有空