苹果杰克 你一定能
在小马国牛仔比赛上让所有小马大吃一惊
得了吧 小苹花
我也如此希望
如此希望？本来就是
毕竟 你是小马镇牛仔比赛的十连冠
而且 你的蓝丝带
比小马镇以往的任何小马都要多
我已经迫不及待地想见到
我的姐姐赢得小马国所有的蓝丝带
并得到小马国牛仔冠军的称号
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第14集 千里寻踪
当心点 小呆
我可不想再看见你弄坏什么东西
我也不知道出了什么错
是啊 真奇怪
干得好 云宝黛茜
你没事吧 云宝黛茜
我能帮什么忙吗？
不 没事
看在塞拉斯蒂娅的份上
你就坐在那 什么也别干
我的错
苹果杰克
大家能听我说两句么
请听我说
没错 我们都是来送苹果杰克…
去参加今年在中心城举办的
小马国牛仔比赛
而且…
我还想提前感谢苹果杰克…
慷慨地捐出她的奖金
来修理市政大厅
耶 苹果杰克
演讲 演讲
算了吧 我不太擅长演讲
那好吧 没有演讲了
不过…
这是有史以来的最棒的送行
从小到大 我参加的每一场牛仔比赛
都少不了各位的加油呐喊
所以 为了感谢大家
我必须拿出奖金来修理市政大厅
我保证会为小马镇争光
我希望你让那些漏洞百出的牛仔们瞧瞧…
真正的牛仔是什么样
那当然 史密斯婆婆
还要把奖金都带回来
那当然 镇长
高兴就好
别紧张
或者相反 用紧张激励自己做得更好
多吃花生 爆米花和太妃糖
太妃糖会让你加倍紧张
尽力就好 阿杰
我会比以往做得更好
去中心城的火车要出发了
要登车的赶紧登车
我猜是叫我了
下周见了
带着许多蓝丝带
还有许多钱
没错
下周见了 带着一大袋蓝丝带
别忘了喝可乐
怎么？它让你更快乐
我希望苹果杰克
会对这个惊喜派队大吃一惊
这正是我们的目的
我知道 但我不希望她不会惊慌失措
因为惊喜是好事
而惊慌则会…很可怕
惊喜
萍琪 你吓到我了
抱歉 我只是在练习在超带劲的派对上…
献给小马国牛仔冠军苹果杰克的“惊喜”
惊喜
安静 萍琪 我想阿杰快到了
别担心 暮暮
我只是在活动嘴部肌肉
惊喜
可恶
这是有史以来最棒的惊喜
你们怎么知道今天是我生日？
谁的信 暮暮？写了什么？
是苹果杰克写的
亲友们…
不回小马镇了
别担心 我会很快把钱送回来
就这么多
阿杰她…
不回来了？
阿杰不回来是什么意思？
她爱小马镇
她也爱香甜苹果园
她还爱她的家族
一定发生了可怕的事让阿杰不能回来
没准她受伤了 很伤心而且很害怕
那我们还等什么？
咱们去找她
别担心
如果有必要 我们会找遍整个小马国
我们会把她带回来
你们是最棒的
谢谢你们 姑娘们
我们家绝不能少了这个苹果
希望这不是一条死路
我可不想在发誓要找到她后无功而返
我不知道我们该如何面对苹果家族
我不知道我们该如何面对小马镇
我不知道我能否坚持到下一站
这是道奇路口 姑娘们
苹果杰克在比赛结束后似乎来到了这里
咱们分头去找她
终于
快点快点快点快点
拜托快点
催什么 真是
苹果杰克
我找到她了 我找到她了…
苹果杰克 谢天谢地
看见你没事真好
我找到她了 找到她了…
去去就来
大家好
什么事？
你为什么不回小马镇？
是啊 你怎么在这儿？
你没事吧？
吃过东西了吗？
告诉我们发生了什么 苹果杰克
苹果杰克
这些是你在小马镇的朋友么？
当然
而你是…
没错 我是美酒樱桃 樱桃农场的老板
苹果杰克没有向你们提过？
我看见她参加小马国的牛仔比赛
我这辈子都没见过有谁得过那么多的丝带
得了吧 美酒小姐
没必要提这件事
她太谦逊了
话说回来 我很愿意雇用
那些力气大动作麻利的小马
所以 当我听说苹果杰克想换换口味
我就毫不犹豫地抓住她
把她带到了道奇路口
那么 我就让你与朋友叙叙旧吧
农场再见了
换换口味？
这是什么意思？
没什么大不了的 伙计
我觉得用樱桃代替苹果也挺不错
所以 我接下了活儿 来到了这儿
就这样 我说完了
就这样？
这真是个糟糕的故事
抱歉 但我能说的就这么多
感谢你们来找我
不过现在你们可以回去了
代我向家里问好 告诉他们不必担心我
别急着走 阿杰
我们跑遍了小马国找你
可不只是为了见你一面
我又没有叫你们来找我
没什么好说的 我也不会回小马镇的
我才不管她怎么说
苹果杰克一定有什么瞒着我们
暮暮说的对 我们得让她把苦水都吐出来
什么？她喝了苦水？
我还让她多吃甜食的
你准备好全力以赴了吗 苹果杰克
那是当然 美酒小姐
棒极了
进来吧 姑娘们
你们都在这儿干什么？
我们帮你分拣樱桃
咱们开始吧？
好吧
红樱桃装进这个桶里 黄樱桃装另一个
和樱桃派一样简单
只需牢记一件小事
工作愉快
你们五个想做什么
这个…
樱桃园的工作从你嘴里听上去…
挺有意思
那么…
请记住 不许谈论小马镇
好吧
别闲聊了 开始干活吧
那么 阿杰 中心城怎么样？
不聊小马镇 聊聊中心城吧
毫不相关的城市
中心城很好
牛仔比赛有趣吗？
当然
在那里遇到有趣的小马了？
不少
真的？你见到野牛希科克了？
还有倾城绝鬃呢？
当然 都见到了
你又是怎么见到美酒小姐的呢
这个…
美酒小姐在牛仔比赛上有个樱桃摊
商品很不错
打扰一下
樱桃饮料 樱桃奶酪蛋糕 樱桃馅饼
我们开始谈论果园生活的事 就这样
所以你告诉了她香甜苹果园？
是的
你有告诉她你为什么不回去么？
不 因为这不关她的事
你们…能慢点么
是因为那一次我下雨淋到你了么？
不
救命
是因为我给你的
那本果园管理的书让你蒙羞了？
不是
是因为我嘲笑你的发型而让你蒙羞了？
不不不
我不会告诉你们为什么 所以你们别…
停下
好吧 姑娘们 我们似乎出局了
那是因为我们太心慈蹄软了
没错 非常时刻需要非常手段
是时候使用杀手锏了
阿杰 需要帮忙么
你保证不问我任何问题？
我保证
你有吃过樱桃卷饼么
抱歉 这是个问题
那种问题没关系 萍琪
不 我从没吃过樱桃卷饼
当然如此 因为这是我自己做的
樱桃卷饼是把碎樱桃裹在煎熟的玉米饼里
樱桃卷饼 好名字 对吧？
但或许我应该叫它酥皮樱桃
这也不错 你觉得哪个更好呢？
樱桃卷饼还是酥皮樱桃呢？
或者是把它们结合起来？ 酥皮樱桃饼？
哪个听上去最有趣呢？
我喜欢有趣的词
金橘就是其中之一
这可不是我瞎编的
我愿意在金橘园里工作
这样就能整天说金橘了
金橘 金橘 金橘
还有泡菜桶
这个词难道不好笑吗？
泡菜桶 泡菜桶 泡菜桶
和我一起说
泡菜桶 金橘 泡菜桶 金橘
泡菜桶 金橘 酥皮樱桃饼
不
泡菜桶 金橘 泡菜桶 金橘 酥皮樱桃饼
让她停下 让她停下
让她停下的唯一办法就是实话实说
泡菜桶 金橘 泡菜桶 金橘
泡菜桶 金橘 泡菜桶 金橘 酥皮樱桃饼
绝不
提到“说”字
你知道有多少词可以和它押韵吗？
多 博 错 国 活 阔…
好吧 好吧 我告诉你们发生了什么
拜托你别说了
但…我能等到明天的早饭时间么？
我都快累死了
明天吗？
我不知道
你敢发萍琪毒誓么
我会在早餐时告诉你们真相
萍琪毒誓
很高兴我们终于能从阿杰那里得到答案了
是啊 也许
别担心 云宝
她发过萍琪毒誓就必须坦白
早上好 苹果杰克 准备好…
没有谁敢违背萍琪毒誓
苹果杰克
你发过萍琪毒誓
苹果杰克 给我回来
赶紧出发 伙计 我得离开这鬼道奇市
她要逃掉了
她逃不掉的
瞧啊 姑娘们
跟上那辆出租马车
我们抓住你了
什么鬼事？
快停车
快停下
甩掉他们我就付双倍钱
如果慢下来我们付三倍
让她们灰头土脸我就付四倍
真粗鲁
追上他们 追上他们
加油 小蝶
驾 快点 伙计们 快 快
苹果杰克 你违背了萍琪毒誓
快道歉
萍琪 我没有违背毒誓
什么？
如果你还记得
我说的是早餐时告诉你们所有事
但我没有吃早餐
我不能吃这顿早餐
如果它意味着我得告诉你们一切
这个 我…我…
很抱歉 萍琪 但我不能告诉你真相
我不能
我听见你说了抱歉 那现在就这样吧
待会儿再正式道歉吧
瑞瑞 接住我
什么？萍琪？
云宝 快回去
没时间了
她们知道现在的处境
是的
驾
小姐 你真麻烦
现在看你们怎么抓我
不好
别急着走
好吧
现在你们知道了
知道什么？
自己看吧
我看到了
你赢得了一大堆的丝带
就像美酒小姐说的
你还不明白吗？
地上有各种颜色的丝带
所有颜色…
除了…
蓝色
我得了第四
第三
甚至第二
但一个第一名也没得到
所以我也就没能得到任何奖金
可是…电报说你会把钱送回来
所以我才会来这里
我想要赚一些钱
在那样盛大的欢送会之后
我没有脸面空手而归
我不能像个窝囊废一样回家
苹果杰克 你不是窝囊废
我们是你的朋友
即使你是第50名我们也不会在乎
我们心中你永远是第一
那么…
你们不会感到难过和失望吗？
可是…镇长怎么办？
我没有赢得修理屋顶的奖金
我没有脸去面对她
苹果杰克
我们总能想出办法修好屋顶的洞
可是如果你不回来
我们心中的洞却永远也补不上
讨厌
你们把我也搞得多愁善感了
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
赢得冠军总是比获得其他名次
更能感到自豪
但是就算没能达到期望
也没有必要躲躲藏藏
你不能逃避问题
向亲朋好友们求助才是更好的办法
你怎么觉得呢 瑞瑞？
酥皮樱桃 还是樱桃卷饼？
酥皮樱桃 樱桃卷饼
我回来一定找你算账 云宝黛茜