会是谁呢？还是半夜呢
快来 小蝶 果汁季要开始了
我们在哪？
急匆匆地做什么？
急匆匆？
你不记得去年的事了？还有前年？
或是以前每个果汁季
这个…
萍琪
她总是排在我们前边
所以苹果汁总是卖光
我猜我…
但今年不是
今年我会在日出前就去那里
这样我就能想喝多少喝多少
再嘲笑她没喝到
完美的计划
你知道 我甚至可以买点苹果汁慢慢端着
然后再她面前一滴一滴地喝
呀 云宝黛茜
看来其他不少小马也有同样的想法
好啊 萍琪
我喜欢你的新发型
这些小马都是谁？
这难道不好吗？
我昨晚太兴奋于果汁季而睡不着
所以我想到了来这里露宿的好主意
所以我跟大家说了
他们也觉得是好主意
所以现在就成了盛大的果汁聚会了
天啊 有那么多的小马
希望你喝上之前别卖光了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第15集 奸商兄弟
你难道不激动吗 斯派克
果汁季今天开幕
是啊 这意味着距离蓝宝石季
只有三十天了
注意了 小马们
果汁季现在正式开始
抱歉大家 今天售罄了
真是惊喜
你们又卖光了
是啊 你们总是卖光
话说回来 我不介意…
为什么你们不能榨够所有小马喝的果汁？
至少够我喝的
别着急 大家
我们今年已经尽最大努力提高产量了
你总是这样说
一直也都是如此
但苹果世家的果汁 是用爱与诚信榨制的
以及小马国最上等的苹果
抱歉 但这工序很花时间
如果你们能耐心等待 明天还有更多
她说的对 你知道
完美不能赶出来
今年的果汁完美极了
萍琪
我永远也忘不掉 刚喝的苹果汁的滋味
那美妙的时光再也不会有
看在小马国的份上 这是什么？
空白
快瞧这情况 我的兄弟
每个镇都这样
口渴难耐的小马却没有果汁可以尝
或许他们不知没有必要流泪绝望
解决果汁短缺的关键就在你身旁
空格
瞧机遇正在等着你 我们来到了这里
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商无可匹敌
匹敌什么
无可匹敌 你瞧这就是一切的根据
这里没有其他的小马能满足你们所需
崭新的天地 数不清的果汁
鲜榨而成 供你畅饮
多得你无法相信自己眼睛
我不信
瞧机遇正在等着你 我们来到了这里
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商无可匹敌
我猜你们正在质疑
我们古怪的机器
我指 我们的交通工具
也许你们又会好奇 果汁又在哪里
虽然大家都能做承诺
但履行只有我
但我们兄弟独特而出彩
崭新的领域让你眼界大开
而这就是机遇
伙计们 天下唯一
最大也是最好
最难以置信
无懈可击
不可或缺
我不相信
奸商兄弟超级苹果榨汁机六千型
你说呢 姐妹
瞧我们有了这机遇 他们来到了这里
请油嘴 请滑舌 解决我们的难题
奸商兄弟超级苹果榨汁机六千型
小姐
如果你允许我和兄弟借一些美味的苹果
并用魔法增添芬芳的作为展示
我会感到很荣幸
当然 我想
瞧现在机遇 来到咱这里
来油嘴 来滑舌 咱们一起上
让口渴的小马瞧瞧如山的美味果汁
果汁 果汁 果汁 果汁
看好了 朋友们
好戏来了
果汁 果汁 果汁 果汁
现在 奇迹在这里发生
就在搅拌 震荡和沸腾的机器中
果汁 果汁 果汁 果汁
就在我们说话时
这些苹果被压碎并变成了
果汁 果汁 果汁 果汁
新鲜 举世无双的特等果汁
请来先睹为快吧
果汁 果汁 果汁 果汁
等等伙计 别着急 不要过于吹嘘
我保证商品绝不如你所喻
因为最重要的配料不是朝夕能做好
那是质量 朋友 苹果园品质担保
当然婆婆 很高兴你能提出来
很高兴你提出来
我们的果汁精益求精
尝尝再作决定
女士 先生 这台机器它会让你惊讶
意见如何 苹果家
你们是否打算现代化
让超级苹果榨汁机六千型试一下
果汁 果汁 果汁 果汁
你们怎么想 各位？
明白苹果家的无能为力么？
果汁 果汁 果汁 果汁
我一清二楚 我知道她也一样 还有他
来吧 小马镇 你们知道我指的是什么
我说机遇正在等着你 我们来到了这里
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商无可匹敌
耶
就这么定了
别那么急
机器无论如何也比不上
我们为苹果汁倾注的心血
但如果它真有用
我们就能让镇上所有小马都开心
这不好说 大家
我们总是这样做苹果汁的
诶对
那咱就这么定了 你们提供苹果
我们提供超级苹果榨汁机6000型
然后我们分享利润
75%
25%
定了
等等 谁拿75%？
当然 我们 自然是
而且 我们为机器提供的魔法是免费的
苹果汁是我们过冬的主要商品
如果答应我们将失去香甜苹果园
那么 结论如何？
没门
好吧
如果你们拒绝我们慷慨的合作邀请
那我们只能成为竞争者
你们不敢
不敢？
别担心 大家
会有许多果汁准备给你们的
一旦我们把香甜苹果园挤垮
什么？
还在担心油嘴和滑舌？
史密斯婆婆说他们只是在说大话
我可不敢保证
他们说要把我们挤垮时听起来非常严肃
没有了 最后一杯
怎么会又悲剧
明天再来 大家
看起来有什么困难？
天啊天啊 苹果汁又卖光了？
瞧我们带来了什么
谁想来一杯吗？
别担心 大家
我们的超级苹果榨汁机6000型
眨眼间就能榨出更多
你不能卖这苹果汁
这是用苹果家的苹果榨的
你这是残忍的玩笑么？
别担心大家
小马国还有许多其他的苹果
我们会找到其他的
然后榨出整个小马镇都喝不完的果汁
我们能榨的比你们想象的更多
但是 重要的不是速度 年轻马
而是质量
如果连喝都喝不上还谈什么质量？
瞧瞧这些可怜的得不到满足的小马
小马镇是香甜苹果园的地盘
我们苹果汁的品质不言而喻
让我们来比比看吧
随时随地奉陪
快别说了
用我们的机器
我们能在一小时内满足整个镇的需求
我们只需要45分钟
别急 小苹花 别急
怎么了 史密斯婆婆？
胆小如鸡？
你刚叫我什么 小子？
如果你们如此自信自己的苹果汁
那还有什么问题呢？
明儿一早 就在这儿
但我害怕我们没有…
苹果
你可以用我们的南果园
用它来教教你们 如何榨苹果汁非常值得
很好 就这样办
谁能在一小时内榨出更多桶
就能赢得在小马镇卖苹果汁的权利
当我们打败你们之后
我再也不想见到你们这些浮躁的家伙了
明天再说
别担心 苹果杰克
我知道你们明天会赢的
最好如此
不然的话 我们会输掉农场
苹果杰克 你确定这是个好办法？
我们全家都…
百分百相信自己的生产能力
而且 没谁敢说婆婆是鸡
注意了 大家
那么 祝好运
谢谢 闪闪
我们需要好运
两组都有一小时的时间
榨制尽可能多的苹果汁
之后 将会统计桶数
赢者将会成为
小马镇的苹果汁独家供应商
两组都准备就绪了吗？
就绪
那么…
开始
坏的 好的 坏的…
干得好 大家
我们已经盛满一整桶了
我打赌那些家伙甚至还没…
什么？
加油 小苹花 专心
如果还想有一丝胜算
我们就必须忘记那些家伙
抱歉 姐姐
再加把劲 婆婆 我们落后了
好的 坏的…
结束后再歇息 大麦克
加油 加油
这实在糟透了
即使是最快速度
苹果家榨一桶那兄弟也能榨三桶
镇长夫人
苹果家的名誉成员能在比赛中帮忙么
这个…我不确定
油嘴 滑舌
你们反对名誉成员帮忙么？
开玩笑么？
即使整个中心城都来帮忙也无所谓
他们输定了
我想没问题
苹果杰克 你的意见呢？
我想我愿意让其他家庭成员帮点忙
好耶
好了 大家
我们不能让那些
油嘴滑舌的家伙霸占我们朋友的农场
对
小蝶 帮阿杰摇树
明白
萍琪 你负责接苹果
明白 女士 明白
瑞瑞 你眼光很好
去帮史密斯婆婆检验质量
当然
云宝黛茜 你觉得你能帮大麦克推磨？
睡觉都行
好了大家 让我们拯救香甜苹果园
好
那边 小苹花 别漏掉
你后边 萍琪
好的 坏的 坏的 好的…
漂亮 丑陋 丑陋 漂亮…
从数据看来 他们每榨3桶我们能榨5桶
加把劲 大家 我们正在反败为胜
快点 兄弟 我们得加快步伐
没错 双倍马力
我们得试试其他办法
我…知道了 兄弟
干得好 滑舌
我们产率全开
加油 云宝黛茜 加油磨
如果要赢 我们就没时间控制质量了
退回去 你
一个烂苹果会糟蹋一整桶
苹果杰克 帮帮我
如果作弊 就算赢了也没有意义
我们只能再加把劲
加油 大家
那好吧 双倍努力
时间到
我真为你骄傲 苹果杰克
谢谢
这样的诚信总能得到…
回报
油嘴和滑舌获胜
但…但…
我们…输了？
真不巧 苹果家
我猜你们只能重新找
不那么适合自己名字的工作了
现在我们应该把
这些旧屋子拆了盖新房 兄弟？
为什么不呢 兄弟
毕竟 这不再是香甜苹果园了
叫奸商原野如何？
我真该把你们塞进苹果汁里
别 云宝黛茜
协议就是协议
恭喜你们
小马镇的果汁生意…
是你们的了
走吧 苹果家 我们去收拾东西
别担心 大家
这儿的苹果汁够你们喝的了
去吧 大家
都去啊
没关系的
干杯吧 小马镇
一饮而尽
这味道一直留在嘴里
我这杯里有石子
这垃圾我一分钱也不会付
你们一分钱也不愿付？
不
那一分钱两杯如何？
两块钱一桶呢？
不
看起来我们在小马镇遇到了点小麻烦
没谁想要我们的产品
下个镇？
下个镇
咱们走 油嘴
咱们走 滑舌
他们走了
这意味着香甜苹果园能继续营业了
而且我们还有高质量的苹果家苹果汁
就因为这愚蠢的比赛
我们榨了足够整个小马镇的苹果汁
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我想要与您分享我的想法
我什么也没学到
我一直就是对的
如果你花时间去做正确的事情
你的成果自然会被承认
当然我能告诉您我学到了
我的朋友总会在需要时伸出援手
而且无论如何我都能信赖她们
但其实…
我也知道这点了…