好啊 瑞瑞 好啊 萍琪
你们在看什么呢？
云宝黛茜
难道她不是最冒险的勇敢者么？
我是说 最勇敢的冒险者？
我是说…
她真耀眼
哦对 这个词真棒
噢不 噢不 噢不
耀眼过度了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第16集 欲罢不能
她会没事的对吗？
我真担心
她的脸会一直这样吗？
她怎么样 大夫？
她会没事的
幸好有你们这样的朋友立刻送她来医院
我需要在这儿躺多久？
我还有事儿要做呢
这得看你的恢复了
但我说至少得好几天
你们得把我从这儿弄出去
我都想抓墙了
就像蜘蛛一样
这次事故让她有了蜘蛛超能力了吗？
没 也没给她超强的自愈力
她需要在病床上待几天
几天？
也可能是几个月 或是几年
也没那么坏 云宝黛茜
我敢说这的食物会让你回味无穷
还有病员服 它们和窗帘很配
快看 你还有室友
这是什么？
《天马无畏与蓝宝石历险》
这是系列的第一本
我有全套
不 谢谢
我绝不会读的
我是世界级运动员
读书是你这种书呆子的事 暮暮
无意冒犯 但我才不读书
这是无可否认 毋庸置疑的不酷
算了吧 云宝
她是认真的？
谁不喜欢偶尔读些美妙的故事
瞧 一本好书就像
周日清晨穿件缎面睡衣一样惬意
每只小马都能享受阅读 云宝黛茜
对 我爱读书
但我的头完全不像鸡蛋
它更像个苹果 或是橘子
而且是大橘子 也许更像葡萄
好了 小马们 云宝黛茜需要休息了
你们可以明天再来
我想你会喜欢无畏的 她非常像你
勇猛 热爱冒险
并且无可否认 毋庸置疑的势不可挡
为了去另一边
听懂了？
算了
当天马无畏跋涉在热带雨林中…
湿热的瘴气蚕食着她的气力
拖慢了她的脚步
她多么希望能摆脱这压抑的空气
飞向凉爽的蓝天
但她坠落进丛林时弄伤了翅膀
所以好几天都无法飞行
几天…
也可能是几个月 或是几年
我们同病相怜 姐妹
蚊子嗡嗡作响
金刚鹦鹉在树梢嘶鸣
但 所有这些嘈杂的噪声都不足以
掩盖掠食者步步紧跟的声响
安全地落在另一侧
无畏终于有机会喘口气
她回过头 发现面前的正是…
她不知疲倦地寻找了
六十个日夜的失落已久的神庙
我很不愿承认
更不愿意向朋友们承认 但…
我爱这个故事
我…我…
我爱读书
我是书呆子
当天马无畏望进古代神庙昏暗的入口时
一股腐败而危险的气息扑面而来
好啊 云宝黛茜
姐妹们
我们是来给你打气的
我们带来了你最爱的棋
我们知道你有多喜欢胜利
你先走 云宝
不 不 你先
好吧
云三？
糟糕 你击中了我的积云
再来
天五？
你找到了我的海鸥
云二？
你干掉了我的天气小马
这次是我的大黄蜂
我的闪电
这是我最后的一片云
你找到了
我猜你们赢了 我输了
但云宝黛茜 你…
你还没走一轮
胜败乃兵家常事
但你从没败过
我觉得你以前从没输过
谢谢你们来看我
但你昨天并非这样无所谓
无畏？
谁说了无畏的事
我说过我不喜欢读书
我该睡午觉了
很高兴能…让你开心？
那好吧
无畏站在通往神庙中心的入口前
终于 她与传说中的蓝宝石雕像面对面
这一定有什么规律
这些动物都有什么共同点呢？
这些动物都是食肉动物
除了…
老鼠
你好 云宝黛茜
我们的病号今天怎么样？
我们得让这儿透透气
你比大热天赶猪的小马还要大汗淋漓
这个 姐妹们…
谢谢你们来看我 但…
好了 云宝黛茜该吃晚饭了
正是时候 我都快饿死了
别介意我们 云宝
对 赶紧吃了它
或许我们该三思
我们明天再来看你 云宝黛茜
你以为你能逃出我的手掌心
自己拿走宝物？
很不幸你错了 无畏小姐
现在 你的末日到了
这家伙是谁？
你不会得逞的 水猿
但我已经得逞了
又是这样
流沙
云宝黛茜？
云宝黛茜
晚上…
早上好
早上好 大夫
你整夜没睡？
当然不是
那么 我长话短说
恭喜你 云宝黛茜 我们来送你出院
什么？过一会儿？
不
现在
现在？就现在？
就是现在
但我并没感觉好些
现在放轻松 云宝黛茜
记住一周之内别动那翅膀
我要怎么才能知道 无畏后来怎么样了？
水猿最后带着雕像逃走了吗？
无畏又怎么样了？
暮暮还有这本书
可我叫过她书呆子 怎么好再去找她
这又快让我急出病来了
痛死了 痛死了
云宝黛茜
你在这儿干什么 有不舒服？
这个 我的翅膀
它还在疼 大夫
哎哟
就是那
我摸的是你没受伤的翅膀
没错
这个 我想那边也开始疼了
我想我知道症结所在了
非常严重的懒惰症
但但 你错怪我了 大夫
我并不是懒惰
你很好 云宝黛茜
再过一段时间 你就会和往常一样了
再见 云宝
保重
我该怎么做？
如果不弄清楚无畏后来发生了什么
我就睡不着觉
这也许并不是坏事
感觉我越是挣扎 绳子就越紧
救命 小偷 小偷
有小偷想偷我的拖鞋
我想偷的不是你的拖鞋
我想偷的是这本书
站住 小偷
为什么不邀请我
你们没听过美容觉么？
云宝黛茜 这究竟是怎么回事？
你为什么要偷拖鞋
快回医院去
这骚乱是怎么回事？
与其说是骚乱 不如说是闹剧
发生什么了 云宝黛茜
我是书呆子
什么？
瞧 我回医院只是想读完最后一章的…
《天马无畏和蓝宝石历险》
说对了
我知道这本书不错
但我不知道它会让小马去行窃
不错？
应该是惊世骇俗
这本书是无可否认 毋庸置疑的欲罢不能
但我不得不停下来
因为在我读完之前就被送回家了
很高兴这事不过如此
没必要搞出如此大的骚乱
闹剧
上演闹剧 只因为你喜欢读书
我说过 我有这系列的全套
你可以都借去 随时都行
谢谢 暮暮
很抱歉因为这事搞得鸡犬不宁
我以为读书只是你这种聪明小马做的事
云宝黛茜
只因为你是运动健将并不代表你不聪明
是啊 瞧瞧我
每只小马都能够享受阅读
只要愿意尝试
对 我懂了
尝试之前我不能妄加评判
很好的一课 这将是给公主很好的一封信
你听见了？
然后？
很好
你来写信 我得读完这本书
终于又战胜了一个地牢
除掉了挡道的无畏
世界终于是我囊中之物了
我胜利了
我拿走了
什么？不
希望你下次能更走运 水猿
诅咒你 无畏
就这样 水猿被击败了
蓝宝石雕像也安全了
由于天马无畏
世界再次化危为安
《天马无畏和狮鹫杯》
真棒
特别鸣谢：SaturnSpace