我觉得它还不够好
我明白你的意思
这是给车厘子小姐的 它需要完美无缺
连理节毕竟一年只有一次
我说咱们该多加点丝带
对 对
再多一点点花边
再多点蹄印
亮粉 它一定还需要多点亮粉
现在这才能显示出
我们对车厘子小姐的心意
只需要把它带去学校的连理节派对
我想我们需要个大信封了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第17集 连理风波
我喜欢红色的
真漂亮 而且真…
大
我们只想让你知道
我们觉得你是世上最好的老师
而且觉得你超棒
而且我们非常非常爱你
而且希望你能过个最好的连理节
非常感谢 姑娘们
我喜欢它 真的喜欢
我相信它完全比不上你的“心上马”
送给你的那一份心意
我现在没有心上马
真的？
像您这样出色的小马
怎么可能在连理节没有心上马呢？
没关系 甜贝儿
我有许多非常关心我的好朋友和好学生
我会过一个非常快乐的连理节的
好了大家
谁想要玩“蒙眼贴心”的游戏
如果有谁需要心上马 就是她了
你没事吧？
岂止没事
我想到了最好的主意
我们去帮车厘子小姐找心上马
确实是最好的主意
我说过
那我们还等什么？
连理节就快结束了
咱们快去为车厘子找心上马吧
对
咱们走
但不能随便找谁
车厘子小姐是小马镇里最好的小马之一
她需要有最出色的男士作她心上马
空白
车厘子温柔善良
最棒的老师就她这样
为她筹办温馨约会一场
帮她找到梦中的新郎
但他太小 他又太老
他明显有患重感冒
而他太滑稽 他又太正经
什么？
他看起来没毛病 就选他
他女朋友可不同意
他怎么样
他太浮夸
没准他
溅我一身泥巴
太矮 太高
洁癖 糟糕
他居然会对果酱着迷
我们眼光并没有差
优秀男士早已有心上马
再漫无目的找下去
这约会终将成泡影
但不能因此而放弃
连理节有什么特殊安排吗？
噢拜托拜托请说
没
我们终于帮上了忙
他会让老师心花怒放
等等 让我整理下头绪
你们指的是我哥哥？
甜贝儿说的对
大麦和车厘子小姐是绝配
他为马很好
非常吃苦耐劳
但他也很害羞
他永远也不会向车厘子小姐表白的
没准他不需要
如果我们能为大麦和车厘子小姐
制造一个非常浪漫的氛围
我保证她会提出来的
我觉得是个好主意
那么 咱们还等什么？
咱们赶紧去筹备一场完美的约会
鲜花 别忘了鲜花
糟糕 马上就好
他们来了
这将会非常完美
车厘子小姐将会过一个最棒的连理节
与她新的最心上马一起
好啊 姑娘们
好啊 车厘子小姐
你们三个说需要我帮忙鉴定
一棵在观景亭附近发现的树？
那是棵苹果树
真的？
抱歉哥哥
我们自己修好了观景亭 瞧
既然你们来了
为什么不吃一点看着如此浪漫的野餐呢？
糟糕 看起来只有两只马的位置
我猜我们该走了
你真觉得这能有效？
当然会有效 他们是绝配
多么美好的一天
诶对
今晚有什么打算么？
没
加油车厘子小姐
请求他做你最心上马
我的天啊 快看
大麦…
诶对？
你牙上粘了什么东西
搞什么？
其实这真…
奇怪
诶对
我该走了
不过遇上好朋友总是值得开心
对
你觉得是因为不够浪漫么？
没准是浪漫过头了
无论如何 我们失败了
一定还有其他的办…
我的老天 我没看见你们
我非常抱歉
没关系闪闪 这只是个意外
我正在读一本
有关连理节的 最引马入胜的书
你们知道这节日
是因一种爱情魔药开始的吗？
你刚才说…爱情魔药？
没错 书里甚至还有配方
我不认为我们能借会儿这本书 对吗？
当然可以
我这儿还有本 你们也许会…
摘一片云
彩虹明亮的光芒
用天马的羽毛搅拌
快速搅拌
让不知情的小马喝下
我觉得这样算计
我哥哥和车厘子小姐可不好
有什么问题？
我们都同意他们俩非常适合对方
对 他们需要点推波助澜
让他们成为一对 他们高兴还来不及
对吧？
对
他们来了
好啊 车厘子小姐
再次好 姑娘们
你好 大麦
你们三个愿意告诉我们
是什么要紧事叫我们…
来这儿？    喝果汁
什么？
果汁 我们做了果汁
我们准备摆摊卖果汁 但…
我们需要有谁先尝尝味道
对
我想你们俩在一起很好
品尝它…
一起
那么 我们先让你们俩单独呆着了
一起…品尝它
我对此非常抱歉
我告诉她们我没有心上马
我相信她们觉得应该是你
所以才弄出如此尴尬的局面
我想我们就让她们开心一会儿吧
这果汁看上去的确不错
诶对
我想他们就要喝了
为朋友干杯
他们喝了 他们喝了
他们在看对方的眼睛
他们很快就会收到惊喜了
大麦？
诶？
你愿意做我心上马么
好
他们俩是一对 他们俩是一对
他是我心上马
诶对
他是我羞羞答答松松软软的小小马
你是我羞羞答答松松软软的小小马
他刚才说…
你是我乖巧可爱爱不释蹄的乖小兔
你是我心有灵犀聪明伶俐的小宝贝
大麦
你好？
发生什么了？
车厘子小姐 你还好吗？
我有了心上马
亲亲挠挠搂搂抱抱小小熊
我觉得我们或许推波助澜过头了
你是我扭扭捏捏楚楚可怜南瓜派
你觉得？
我们都做了什么？
我哥哥表现得像个头号情痴
没准我们加了太多彩虹
没准云加的不够
没准…
你这“呃噢”是什么意思
我们不应该给
大麦和车厘子小姐爱情魔药的
我们没准给了他们爱情毒药
什么？
似乎很久以前的一位王子想出了这个配方
并把它送给了他心爱的一位公主
他本以为只是爱情魔药
但结果却并不太好
事情到底有多不太好？
这里…写到了关于巨龙…
王国陷落…
乱象丛生…
好吧 似乎都是因为
王子和公主太着迷于对方的眼眸
而忘记了自己身上的国家大事
真好
我们不仅把大麦和车厘子小姐
变成了一对不可理喻的爱情白痴
我们甚至可能使小马镇深陷危险
算了吧 小苹花
车厘子小姐和大麦又没国家大事
但他们依然有自己的职责
如果我们不解决这事…
噢不 车厘子小姐就不能再教书
大麦也不能再收获苹果
很快…
小马镇到处都会是渴求苹果的文盲小马了
混乱就会降临 就会降临
有解除的方法
你怎么不早说？
你没见我有多恐慌么
如果能让车厘子小姐和大麦
一小时不看对方的眼睛
爱情诅咒就会被破除
仅仅一个小时？
切 不要一秒就能搞定
你喝第一口 心依依
不 你先 毛茸茸
不 你 小呆瓜
不 你 小甜心
我对浪漫没意见
但他们这样已经好几个小时了
他们俩是怎么了？
谁知道
看来 这对小情侣很快就要准备婚礼了
我总乐意承接酒席业务
婚礼
就是它
车厘子小姐和大麦应该结婚
结婚和把他们分开有什么关系
他们并不是真要结婚
他们只是去准备结婚
不 你喝 香香脆脆小熊饼
不 你喝 软软绵绵小小兔
好啊 车厘子小姐 你好吗？
我有了心上马
我也有了心上马
是啊 我们发现了
糟糕 你们俩如此热恋
下一件该做的就是 你们要结婚了
结婚？
没错 结婚
结婚
没错 如果你们准备结婚
你就得选一颗钻石送给你的…
羞羞答答甜蜜派
钻石
羞答答
你不觉得你应该去挑一件婚纱么？
你必须得穿的最美 为了你的…
乖乖宝宝小小兔
婚纱
现在我们只需要让他们分开
我去缠住车厘子小姐 你们俩去对付大麦
没问题
一小时后当乱子结束时来秘密基地找我
这件看起不错
最好换上试试
已经过了十分钟 还有五十分钟
不
也不是这个
太…耀眼
不
你知道 不要这么…耀眼
车厘子小姐需要最好的
还剩多少时间？
我快没办法再回绝钻石了
我们还有25分钟
我哥哥呢？
他已经付款离开了
说什么需要见到他的…
羞答答
好吧 我会想办法让他慢下来
你赶紧去旋转木马精品屋告诉甜贝儿
怎么了？
小苹花在哪？
大麦在哪？
他…
在…
路上…
不能…
让他…
进店里
快闪开
他快见到她了 他太强了
让他走
羞答答…
真高兴我们找到了那些铲子
还有一分钟 诅咒就破除了
羞答答
甜心
拜托恢复正常 恢复正常
我戴的是婚礼面纱？
诶对
你是坐在坑里的羽绒床上？
姑娘们
能解释一下
为什么我看起来像在坑里结婚？
我们似乎给你们喝了一点点爱情魔药
实际上它似乎是爱情毒药
之后你似乎有一点点的古怪
我们这样做只是因为我们觉得
你和大麦在连理节
能成为对方心上马会非常开心
我们本意是好的
很高兴你们真心希望我们能开心 但…
但无论我们的意图有多好
也不应该插足你们间的关系
不能强迫两只小马成为一对
每只小马都应该自己去选择自己心上马
非常抱歉
当你们去完成所有大麦
在香甜苹果园的工作时
再反省自己的错误吧
你觉得这样的惩罚合适吗？
诶好
你好啊 车厘子小姐 你在这儿干嘛？
既然你们帮大麦干完了活
我们俩觉得可以去观景亭野餐
走吧 小熊饼
好的 南瓜派
不