咱们开始吧
高兴 悲伤
睁 闭 睁 闭 睁 闭 睁 闭
好 好好好好好
不 不不不不不
搞定
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第18集 真心朋友
早上好 雏菊乔
你来这儿买曲奇配你的牛奶吗？
当然 萍琪 你难道不知道？
蛋糕太太刚烤了一炉你最爱的燕麦片
听上去很美妙
蔷薇 你的马蹄莲看上去比去年更好
我保证你一定会再在花展拿头奖的
谢谢 萍琪 想来一支吗？
当然
看上去真精神 蹒跚先生
你还戴了我最爱的那条领结
真的吗 萍琪小姐
你嘴真甜
生日快乐 车厘子
谢谢你 萍琪
生日翌日快乐 泽科拉
多美妙的见面礼 谢谢萍琪
还有玛蒂尔达小姐 生日快乐
132天以后
萍琪 你怎么能记住每只小马的每件事？
因为大家都是我的朋友
我最爱见到我的朋友微笑
空白
我名字叫萍琪
我来这告诉你
我为你带来好心情
遍扫天空阴云
有什么不如意
将它统统忘记
让我的朋友乐起来
只数我萍琪
就让我们微笑再微笑 不烦恼
将温暖阳光装进我心里 很容易
我只想见到微笑和微笑
朋友们开心就好
我希望你欢笑
让快乐不断掉
看见你微笑的嘴角
我做梦都想要
如果你感到忧郁
脸上挂着叹息
我全心全意帮助你
让心情翻天而覆地
我为你带来欢笑和欢笑 别烦恼
仔细聆听风中笑声如银铃
就让我见到欢笑和欢笑
你的快乐我收到
有时候世界黑暗孤寂
你也许会哭泣
但萍琪会来这里轻轻拭去你的泪迹
当我教会我的朋友
让她们露出微笑
萍琪的生命因你们而更闪耀
微笑传递着欢喜
我感到你心意
我赠予微笑收到微笑
不寻常的意义
就让我们微笑再微笑 不烦恼
告诉我如何将快乐带给你 我就去
我希望你们微笑再微笑
我只因你而自豪
来吧大家一起微笑微笑
让我们心中阳光高照
我只需要你的微笑微笑
朋友们开心就好
来吧大家一起微笑微笑
让我们心中阳光高照
我只需要你的微笑微笑
朋友们开心就好
一份微笑传千里
快乐连接我和你
这份礼物多么珍惜
微笑 微笑 微笑 微笑
来 一齐微笑
一齐微笑
我从没见过你
孩子 你比看起来聪明
谢谢
我是萍琪 你叫什么？
C.D.D的财物
我猜最后一个D代表驴
反应真快 孩子
那么 C又代表什么呢？
卡尔文？卡尔霍恩？
凯勒？卡尔？卡梅恩？
卡洛？查理？彻斯特？奇科？
克劳迪奥？克里图斯？
克利福特？克洛林？
科尼利斯？科尔特斯？
科朗克？克里斯多夫？
坏脾气 是坏脾气 好了吧
那中间名呢
什么？
再说一次
倔
所以你是 坏脾气倔驴？
你是坏脾气的小倔驴
一只坏脾气小倔驴
我从未见过你 但没有关系
我是你的好朋友萍琪
来吧 倔驴 笑一个
没有小马敢叫我倔驴
刚刚发生了什么？
遇见新的小马 确认
介绍我自己 确认
随意唱首即兴歌曲 确认
立刻成为最好的朋友…
失败
我不明白
怎么会有小马
不能立刻与我成为最好的朋友？
是我说错什么了吗？
是我唱错什么了吗？
这不是玩自责游戏的时候 萍琪
镇上来了新的小马 你需要赢得他的友谊
尽一切方法使坏脾气笑起来
并成为你的朋友
确认
好吧 萍琪
要想赢得坏脾气的友谊 你需要做得最好
咱们开始吧
你好吗 坏脾气倔驴
那么…
你是搬来小马镇吗 坏脾气
是什么让你这样想 孩子？
一整车的货物 也许？
我乐意带你四处瞧瞧
这是新朋友应该做的
听着 孩子
我在小马国奔波了一辈子
我认识过许多朋友 我不需要更多
老天 我从来就交不够朋友
那么 你为何不走开去交新朋友？
但我没必要走开
既然我能留下来和你…
交朋友
听着 孩子 你…
坏脾气 你可以叫我萍琪
我的朋友都这样
听着 孩子
我是来小马镇寻求平静 清闲的隐居生活
与我的回忆一起
我只想赶到我的新家并歇下货物
这玩意儿是做什么的？
别碰那个
这是什么？
拜托 停下
瞧瞧这个
萍琪 把你的蹄子从我车上拿开
好吧 坏脾气
我保证不碰你的车 所以我带来了自己的
我用它来欢迎小马
谁能猜到？
没准我们能成为驴友？
那么 请至少让我
用它给你一个特殊的欢迎礼
赶紧做完了事
就是这种心态
萍琪
欢迎欢迎欢迎
热情欢迎贵宾
今天是否开心
欢迎欢迎欢迎
高声呐喊三声
你来到小马镇
好戏来了
不
我真傻
我一定是把纸屑放进烤炉
而把蛋糕放进纸屑大炮了
再次
依然美味
尝尝看 坏脾气
他一定会让你笑起来的
它在哪 它在哪？
什么在哪？
蜘蛛 毛茸茸的大蜘蛛
停 停 停
那是你的假发？
我能解决 我能解决
大家听着 你们谁有假发吗？
假发？
这头驴非常非常秃顶
有什么好笑的？
这是正经事 大家
坏脾气需要新假发遮住他的光头
我已经受够了
你快失去他了 萍琪
等等 坏脾气
拜托 让我将功补过吧
不
拜托 拜托拜托拜托…
小姐们 这有突发事件
坏脾气需要帮助 立刻
嗨 坏脾气 我有礼物送你
水疗这礼物已经足够了
它不会爆炸或者其他事 我保证
打开它吧
这是新的假发
我的朋友瑞瑞做的
她把它称为“梦中珍爱”
这很漂亮
谢谢 孩子
他开始变得热忱
但依然没有笑容
你在做什么呢 好朋友好伙计
看起来像什么？
看起像旧货市场
我两块钱买你这个
我没摆摊 孩子 我在卸货
你刚才为什么不这么说？
我想我说过了
这真漂亮 你从哪搞到的？
马哈顿
现在把它放下 轻轻的
真的？你在那里做什么？
找一个朋友
我一直在找朋友
而今天我找到了你
瞧我多擅长这个
她是个很特别的朋友
像我一样？
不 你是尤其特别 孩子
好 他接受我了
这又是你从小马国哪里搞到的 坏脾气
吠城
它真是漂亮
没错 她曾如此
我是说 它曾是 我是说 它是
是的 它很漂亮 现在把它放下
我好奇坏脾气是从哪搞到的这个？
快瞧瞧这个
坏脾气 我能问下你…
噢不
你刚才说什…
你都干了什么？
瞧
没事了？
不
很有事 全湿了
我很抱歉 坏脾气
你以为道了歉 一切就没事了吗？
是吗？
不 当然有事
听我说 孩子
我绝不会成为你的朋友
绝不？只是现在？
绝不 永远也不
说的如此绝情
真像是…永远
我真不敢相信
坏脾气说他永远也不会做我朋友
这太可怕了
我知道这很难接受 萍琪
因为你是每只小马的朋友
但你必须的接受坏脾气是个例外
他只是…不愿被打扰
对 他不想被你
夸大其辞歇斯底里的搞怪打扰
云宝
不 不 没关系 闪闪
我明白你的意思
你们俩的意思
我猜…我不会再去打扰坏脾气了
一旦他接受了我的道歉
坏脾气
不 不
别来烦我
等等
我明白你不想与我交朋友
是的 不想
所以我只想说句“抱歉”
好了 你说过了
但你接受我的道歉吗？
不
坏脾气 拜托接受我的道歉 拜托
但我非常非常非常…
非常非常…
非常非常非常…
抱歉
坏脾气 拜托 拜托接受我的道歉
我会想尽一切办法补偿你
但你什么也做不了
你毁掉了我的书
你毁掉了我用来思念她的一切
她？
是谁？
特别的朋友？
走开 萍琪
坏脾气 又是我
我知道你不愿成为我的朋友
或接受我的道歉
但在我不再打扰你前
这有一点我尽力弥补 你毁掉的书的心意
不 我不要 孩子
你给我的一切都会成为某种灾难
老天爷 你真的是坏脾气
这不可能
真的是你？
当然可能
的确如此
玛蒂尔达 但…怎么会？
萍琪
但…我从未向她提起过你
没有必要
我把这些 这些和这些联系起来
就成了玛蒂尔达
什么？
当你谈起纪念品时
你提到正在找一个特别朋友
你知道 我可不是昨天才出生的
不是 我生日是在75天后
然后…
在你的剪贴簿里 有一朵花
一张旧门票 还有盛大奔腾节的菜单
我知道我见过这些东西
但你怎么可能以前见过？
因为它们也在我的剪贴簿里
而我是在玛蒂尔达的那里见到的
玛蒂尔达
我们在奔腾节的相见
是我生命中最美妙的一晚
我等不及想再见到你
但第二天我去房间找你时
你已经离开了
你没看见我的便条？
不 我从没见过
从那以后我走遍了每个城市…
在小马国的每个角落寻找你的踪迹
直到最后 我终于放弃
我来到小马镇 准备放弃寻找
我一直都居住在小马镇
我总希望有一天你能来这里找我…
倔驴
玛蒂尔达 没有小马能叫他倔驴
没有小马…除了玛蒂尔达
倔驴
再见到你真高兴
这意味着你接受我的道歉了？
是的 萍琪 我接受你的道歉
而且我很荣幸能称你为朋友
这太美妙了
现在我们能一起逛街 闲聊 唱歌 还有…
派对
我能为你们办一个盛大派对
它将叫做“欢迎来到小马镇…
…我找到失落的爱
我是萍琪的好朋友”派对
也许不这么夸大其辞和歇斯底里
萍琪 我们永远都感激你 但…
玛蒂尔达和我只想 安静地待一会儿
但我们还是朋友？
萍琪 你让我非常非常非常开心
我们当然是朋友
好吧
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
世上有千万种的朋友
也有千万种传达友谊的方式
有些朋友喜欢一起奔跑 大笑和游戏
但另一些则喜欢不被打扰
这也没关系
但友谊最棒的一点
就是能让你的朋友微笑
坏脾气倔驴坠入爱河
萍琪
与魂牵梦绕的她
我帮了坏脾气倔驴 耶
我帮了坏脾气倔驴
萍琪
糟糕 隐私 抱歉