午饭时间到了
有谁饿了吗？
大家都够吃的
别急 小可爱
这是你的 天使兔
好吧 挑食鬼 你赢了
胡萝卜 生菜和苹果 真好吃
怎么？
但…
那么…你究竟想吃什么？
我不知道我能否做出这个
好吧…
我不想让你挨饿
你确定不想来一片脆脆的…
我会为你开小灶的
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第19集 毋需客气
让我看看
芦笋
打扰一下…
我想你刚才插了我的队
打扰一下 我想你是不是搞错了？
你瞧 其实是我先到这儿…
抱歉 没看见你在那
我知道
对不起 先生
是的 什么事？
我想你刚把我位置占了
一把芹菜？
但这是芦笋
我说我觉得你刚把我位置占了
没必要 亲爱的 我已经在前边了
我看出来了
你介意后退点吗？
咱们靠得太近了
但…
老实说 你真这么需要芦笋么？
改改吧
好吧
没必要着急
小蝶
你不能让她们如此待你
这…这没什么大不了的
这很大不了 非常大
你现在很有问题
什么问题？
你先买吧萍琪 你先
就这样 这就是问题
你不能再做这样的软柿子
软柿子？
软蛋 亲爱的
你必须有点骨气
答应我们
好吧 我保证
很好
没有关系 我不介意
学着点
先别走 小个子帅先生
谁 我？
当然是你
没有谁曾说你帅么？
明显不可能
大家应当如此
你愿意为我展示你的肌肉吗？
我的老天
难道你这样英俊健壮的男士…
不能把最后的芦笋让我朋友吗？
好
瞧 没什么难的 对吗？
我猜是的
很好
你的清单上还有什么？
让我看看
我还需要番茄
钱拿好
价格是两块 不是一块
但上周还只是一块
上周是上周 现在是现在
好吧
我不想和你争
你觉得你在做什么
少管闲事 要不你来卖试试
两块钱的番茄太离谱
一块钱才合适
我说就是两块
一块
两块
我说两块要不拉倒
一块 最后就这个价
就依你 一块好了
瞧 坚持原则会很有趣
我想你是对的
那 小蝶 你想亲自试试吗？
好吧
我需要那颗樱桃
真高兴你还剩了一颗樱桃
你瞧我需要它为我的天使兔开小灶
它很挑嘴
而那料理需要一颗樱桃缀顶
钱给你
这么说 你非常需要这颗樱桃
是的 我迫切需要它
那它就得十块钱
十块？
英俊先生
我知道你不会刁难我因为…
你英俊强壮魁梧
英俊强壮的先生总很善良 对吗？
这樱桃十块
十块钱一颗樱桃太离谱
我坚持付给你…
十一块
十一块？
我是说 九块
先等等
好吧 十二块 最后就这个价
我想你是糊涂了
十二块 卖还是不卖
好吧 我卖了
别把钱给他 一颗樱桃不值十二块
但我只是按你们的方法做
大胆的尝试
但你应该拒绝交易直接离开
但我不能让天使兔挨饿
如果我做不对它就不会吃
那樱桃无论多贵我都得买
既然如此 二十块
二十？
但我没那么多钱
那你为何浪费我时间
那樱桃我两块钱买了
成交
真不走运 孩子
下一次 别再当软蛋了
嗒哒
快吃吧 天使兔
很抱歉顶上没有樱桃 但…
其他和你要的一模一样
天使兔？
瞧瞧我 我真是个软蛋
不可思议的铁血会将软蛋变成大胆
坚定自强速成班 树篱迷宫中心
让塞拉斯蒂娅作证
我再也不会做软蛋了
打扰一下
欢迎 朋友 我的名字叫铁血
而今天是你们新生活的第一天
如果厌倦做软蛋 就让我听到你们踏地
如果厌倦了做弱者就踏地
如果不想交学费就踏地
什么？
这不是玩笑 朋友
铁血非常自信
你们会百分百满意 铁血的自强方法
如果你们不是百分百满意
不 必 付 钱
但我怜悯质疑铁血方法的蠢蛋
你不会质疑我 对吗？
不 先生
现在 朋友们 是你们的第一课
别腼腆 直视他们的双眼
现在 为了证明
铁血的方法适用于所有小马
我需要一名志愿者
你 最后一排那个
谁 我？
对 你 铁血想让你上台来
这…
立刻
好吧
他挡住了你的路
你应该怎么做？
有礼貌地绕过他？
不
小心翼翼溜过去？
回家去 明天再来试试？
不
如果有谁道上横 让他瞧瞧你的狠
抱歉
不要道歉 要自强
绝不道歉 如果能够批判
你难道不会看路吗？
现在 你试试
下一次 在我撞上你前…滚远一点
因为…我绝不会因此而道歉
看见了吗朋友们
如果我的方法适用于这只腼腆秀气的小马
那它们也适用于所有小马
很好 感觉不错
我准备好铁血说的“开拓新一天”了
打扰一下 菜鸟先生
但我想你可能给我的牵牛花浇太多水了
再次
让专家帮你处理
拿我当软蛋 我给你好看
这个…
也许水的确多了
谢谢
不敢相信有效了
表演的工作可不轻松
继续 给我说说你的笑话
我觉得什么都好笑
好吧好吧好吧
一头驴和骡子被困在了荒岛上
打扰一下
介意挪下车子让我过去吗？
行 行 一分钟就好 等我讲完这故事
然后驴对骡子说…
能挪下吗 你们挡我路了
行行 一分钟 然后驴子对骡子说…
如果有谁道上横 让他瞧瞧你的狠
然后骡子说…
别发火 小姐
我们挪 行了吧
很好
下一位 请过来
我今天能为你做什么？
你在做什么 你没看见我？
我猜也许
也许？
让也许见鬼去
现在滚回你该在的位置去
瞧瞧你
你脾气真火爆 多么美妙
看来那魔鬼的速成班起效了
铁血不是魔鬼 他是米陶诺斯
也很会激励大家
他的方法确实有效
是啊 确实改变了你的作风
你确实是全新的小蝶
是的 没错
新小蝶很满意新小蝶
旧萍琪也为新小蝶感到自豪
像粉色果酒一样
想来点吗？
你敢笑我 怒意似火
再见 姑娘们
多好的一天
出租
休想得逞
胆敢插队 我让你加倍后悔
谁也别想欺负新小蝶
别想
旧萍琪现在不确定 新小蝶是件好事
旧瑞瑞同意
这是你的 新小蝶 这一天属于你
没有谁能把它从你这抢走
我说的对吗？
对
什么？
他又送错信了 再次
新小蝶不希望有信被错送到她的屋子
我又把它们搞混了？
非常抱歉
道歉不够 处罚跟后
打扰一下 你知道怎么去小马镇钟塔吗？
当然 你需要…
真不巧
你让我难堪 我让你滚蛋
小蝶 你在做什么？
没必要这么做
你看见他对新小蝶做什么了吗？
他以为新小蝶是个软蛋
不 亲爱的 他没有
我们目睹了整件事
我们觉得你的自强特训有点过头了
什么？
你们想让新小蝶
成为旧小蝶那样的软蛋？
但旧小蝶已经不在了
新小蝶 旧小蝶？
善良的小蝶哪去了？
我们想让她回来
不 你们想要懦弱的小蝶
想要软蛋小蝶
想要无论怎样对她也不抱怨的小蝶
太多的小蝶我记不住
快停下
事情太复杂 你的小脑袋瓜记不住 萍琪？
现在 立刻停下
咱们别把事情搞成无聊的辱骂
为什么不？
我以为你做的都是无聊的事 瑞瑞
你对时尚无聊的关注
别骂她
时尚是她的梦想
那你又梦想什么呢？
生日蛋糕？派对帽？
我不敢相信小马镇最卑微的两只小马
想告诉新小蝶如何过日子
而她们自己却沉迷于
其他小马不屑一顾的毫无意义的追求中
看来歹毒的小蝶会留下了
我无法相信那铁血魔鬼对你做了什么
铁血不是魔鬼 他是米陶诺斯
我才是魔鬼
小蝶 你在里边吗？
是萍琪 还有瑞瑞
走开 在歹毒小蝶发威前快走
亲爱的 我们都说了不该说的话
有吗？
萍琪说的对 我才是该受责备的一个
但别担心 我永远也不会再出屋子了
没有我和我恶毒的嘴 大家都会安全许多
亲爱的 萍琪没有责怪你 我也没有
你只是接受了铁血的一些坏建议
对 他才是让你变得超级超级歹毒的家伙
我是说 除了对其他小马大吼
还有其他坚持原则的方法
没错 你能在坚持己见的同时不讨马厌
我…我不知道能否做到
我错的太多
无论我如何坚持原则都会成为魔鬼
甜心 你不是魔鬼
不 但他是
我名字是铁血 培训小马是我的职业
真是动听的口号
你们的朋友小蝶热爱铁血的口号
街上都说她
不再容忍任何小马的任何琐事
因此 铁血来这里收铁血的培训费
小蝶现在没心情处理这龌龊事
我相信魁梧勇敢强壮阔绰的魔鬼…
我是说 米陶诺斯 像你一样
现在不需要这笔钱
你可以稍后再来
开什么玩笑
小蝶已经迟交了
铁血现在就要
想点办法
我们也不知道小蝶现在是否在家
她没准出去与树林里小动物游戏去了
为何不让我们花时间替你找到她？
铁血确实需要去采购杂货
铁血今天下午再来
但那只是半天 我们至少需要一整天
铁血最多只推迟半天
整天
半天
我们需要半天 不能再多了
为什么不一整天 不能再少了
好吧好吧 明天再见
等等 什么？
听起来没必要去找她了
铁血现在就收钱
但我们有协议 你必须明天再来
如果有谁道上横 让他瞧瞧你的狠
你的学费还没交 小蝶
你曾经只是一个软蛋
而铁血让你变成了干练刻薄的自强机器
现在 付给铁血你欠铁血的学费
不
你说什么？
我开始可怜你了
因为铁血会让你吃尽苦头
除非铁血拿回他的钱 立刻
我记得 你在速成班上保证百分百满意
否则不付钱
现在 我不满意
你不满意是什么意思？
所有小马一直都很满意
那我想我是第一个
但既然我不满意 我拒绝付款
就这么简单
你真的确定你没有哪怕有一点点满意？
因为也许我们能打折
我是说 我们都很讲道理 对吗？
很抱歉 但不就是不
不就是不 是吗？
从没有谁和我说过这个
我会记住它的
这是我下一次速成班的好口号
你太棒了 小蝶
你毫不退缩地直面了那魔鬼
事实上 你一点也没改变
你还是我们喜爱的旧小蝶
我们怀念的那个
别担心 旧小蝶已经彻底归来了
很抱歉自强的事我做的太过火
还是朋友？
当然
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
有时候坚持原则
对像我一样害羞的小马并非易事
初次尝试过后 我并不喜欢新的自己
但我明白了坚持原则
并不意味着改变自己
现在我知道如何回绝
而不显得刻薄而厌烦