我为你准备的 瑞瑞
没错 它就是冰淇凌屋
巧克力软糖缀顶 石板街车库
暮暮
早 斯派克
现在是半夜 你这样踱来踱去做什么？
老实说 这种时候你怎么能睡得着？
凌晨三点？
太糟糕 太可怕 太悲剧
我不明白 怎么了？
瞧
现在你知道问题所在了？
你忘了庆祝植树节？
不
问题是我刚完成拟定这个月的计划
但我忘记为下个月的计划留时间
还不明白吗？
我的计划里没时间再拟新计划
我或许能将
与小马镇干草委员组的会议 改到下周二
但我得重新安排和萍琪的午餐
你知道与她做安排有多可怕
这是完完全全的灾难
我整年都可能被打乱
就为这事儿把我从冰淇凌梦里吵醒？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第20集 回到未来
我的天那 我想我有办法了
如果我能想办法同时读《隐形术的艺术》
和《合金的中心城简史》
就能留出半小时的安排空档
发生什么了？
暮暮 你必须听我说
你是谁？
我是说 你是我 但我也是我
怎么可能有两个我？
这没科学依据
你没科学依据
暮暮 请听我说
我有来自未来的很重要的消息给你
所以你是来自未来？
没错 现在听着
你怎么了？
未来一定糟透了
拜托 我时间不多
难道在遥远的未来发生了战争或其他事？
事实上 我来自下周二早晨
现在这不是重点…
我不敢相信时光旅行是可行的
你是怎么…我是说我是怎么做到的？
时光魔法就在中心城藏书馆 但这不…
真的？在哪？我从没见过
它们在白胡子星璇侧厅
你必须听我说…
时光旅行有趣吗？或者很疼？
我有太多的问题想…
我有关于未来非常重要的事告诉你
我只有几十秒时间 所以你必须听好
无论做什么 不要…
未来的暮暮？
噢不
她打算警告我什么？
她的衣服 她的鬃毛 伤疤…
她真是一塌糊涂
我是说 我是
或是…我将会
她一定想让我阻止
未来将要发生的什么可怕的事
快来 小蝶
如果物资没运到 派对就不能开始
乐意…帮忙…
但…
我下次…能背气球么？
听着 大家
我有非常重要的事情宣布
这不好笑 危机就快要降临了
未来的我刚拜访了我
这不是玩笑
未来的我自己试图警告我
下周二早晨将会发生可怕的灾难
什么样的灾难？
我不知道
我能说清楚前就被送回了未来
快逃命啊
我们该怎么做 暮暮？
不知道灾难是什么 我们该如何阻止？
我们只需要共同努力确保我们的安全
云宝黛茜
你和其他天马在小马国分头行动
寻找任何可能引发灾难的问题
我指的是任何事
明白
其他小马…
有其他小马想和我一同恐慌么？
没？
其他小马 咱们让小马国无懈可击
诶好
完毕 完毕 完毕
苹果杰克 无尽之森怎么样？
边际很安全
很好
我的队伍从吠城和天马维加斯
带来了安全的消息
很好
现在 我们完成了清单上的一切
但是…
未来的暮暮看上去经历了可怕的劫难
我只是隐隐觉得
应该找些比螺栓松动和水管漏水
更大的事情
好吧 大家 听我指示
那是什么东西？
那是地狱犬
它应该守护地狱之门的
但如果它在这儿…
那么所有被囚禁在那里的邪恶生物
就可能逃出来并毁灭小马国
毁灭小马国？
没错 很棒吗？
地狱犬
你看上去需要一点服从训练
魔法服从训练
谁是可爱的三头小狗？
我知道你擅长对付动物 但这真不可思议
它只是一只溜出院子的毛茸茸的大家伙
对吗 地狱犬？
你听话吗？你听话吗？
萍琪
怎么 暮暮？
你有球借我一下吗？
小马镇到处都有我藏的球
以防万一
地狱犬
瞧这是什么？
我将它送回地狱之门后就立刻回来
一旦它回家 就不会有灾难了
我希望暮暮能更经常出去传奇冒险
几个星期最好的一觉
暮暮 地狱犬怎么样了
很好
任何邪恶生物逃出来前我就将它送回去了
噢不
有什么大不了的 只是张寻狗启示
估计公主还不知道我们找到地狱犬了
不是那个 是这个
被纸割伤？
算了吧 暮暮 你真需要坚强一点
你去洗洗就会没事了
割痕和未来暮暮脸上的 是同样的位置
我们完全没能改变未来
灾难依旧会来
如果灾难不是因地狱犬逃跑引起的
那还会是什么呢？
不知道
不过也许你应该别再绕圈了
你把地都踏出坑来了
我没时间再听你絮絮叨叨 斯派克
这很严重
我絮絮叨叨？
我做了能想到的每件事来改变未来
但毫无作用
没准并不是我该做什么…
没准是我不该做什么
如果我就在站这里纹丝不动 直到下周二
我就不可能做未来暮暮
想告诫我不要做的任何事
真的？
那…
无论发生什么 你都会一动不动 对吧？
那也许你不会介意我…
吃一整桶冰淇凌
真好吃
斯派克 停下
想想你会肚子疼
肚子疼 是吗？
那是未来斯派克的问题
暮暮
另一只天马
从巴尔的马带回了安全的消息…
发生什么了？
你不准备制止他？
她当然不会
事实上 她下周二之前都不会动
她觉得这样能阻止灾难发生
这真有闲心
暮暮 你背后有只老鼠
等 等等 让我试试
噢不
发生什么了？
我很抱歉
我不是故意的 完全是个意外
让我看看
我不觉得这是…
噢不
这和未来暮暮是一样的发型
你知道 其实这看着也…
不坏
我不在乎它看上去如何
这只是另一个未来并未改变的征兆
什么也不做也没有效
我真希望有办法预知会发生什么
才可能阻止它
你想要洞悉未来？
我或许知道谁有办法
这是什么？
这是萍琪女士的帐篷
萍琪女士？
来吧
进来萍琪女士的小屋
想要寻找问题的答案
就让我们请教神秘的命运水晶球吧
你喜欢我神秘的命运水晶球吗？
我刚弄到的 酷吧？
对…
我见过最好的了
仔细凝视水晶球吧
真相即将揭晓
没错 我看到了什么
那是未来的幻象
我看见了…
你 暮暮
你明年将会收到很酷的生日礼物
没错 然后？
就这样
你肯定？
对 很酷的生日礼物
萍琪 我需要你用萍琪超感告诉我…
未来暮暮试图警告我的
即将发生的灾难是什么
我的预言与我的萍琪超感毫无关系 傻瓜
它只能预测模糊的即刻事件
像这个 瞧？
这究竟是从哪来的？
天哪 自从花盆事件后我就没见过暮暮
希望她还没发疯
与昨天相比下降0.2个百分点
保持在15
第十四颗卫星出现负方位角
好啊 萍琪
暮暮很想弄清楚
很酷的生日礼物是什么 对吗？
谁在乎？只要我能一直吃上冰淇凌
抱歉 未来的斯派克
你还好吗？
萍琪 很高兴你在这儿
你能帮我重新调节
9点15分方向的折反射望远镜的光圈吗？
当然
所以我在想…
当我见过萍琪女士并且花盆掉我头上后
瞧这绷带 就像未来的绷带一样
真好
花盆让我恍然大悟
做事情没效 不做事情也没效
并且还不能预知未来
因此我只剩唯一的选择
监视一切
我觉得有道理
这样无论未来发生什么 我都会有所准备
我昨晚以为在马头星云看见了异样
但当盯着它看了整整三小时后
我明白 我错了
三小时？那你何时睡的觉？
我没睡 自从未来暮暮来过后我一直没睡
距下周二只剩三天了
那之后就能尽情睡了
你已经熬了太久了 暮暮
对 距星期二不是三天
星期二是明天
萍琪 你调好九点十五分方向
折反射望远镜的光圈了吗？
我一无所知
我的眼
别担心 暮暮
整个小马镇都有我藏的眼罩
以防万一
瞧 现在你像个海盗
睡眼惺忪的海盗 和非常奇怪的发型
这眼罩
另一个预兆
几乎所有预兆都成真了
我完全没能阻止灾难
如果星期二是明天
而灾难发生在星期二早晨
那么只有一个办法了
我必须…
停止时间
很好
中心城藏书库就在那里 咱们走
我不觉得我们需要偷偷摸摸 暮暮
在中心城闲逛又不是非法
守卫
快来 伙计们
就差一点
我也不知道为什么要穿这些东西
难道不是穿着好玩？
不 这没什么好玩的
你确定？
专心 伙计
唯一能阻止灾难发生的 只有停止时间
时光魔法被保存在白胡子星璇侧厅
藏书馆戒备最严的区域
因此我们需要偷偷摸摸
真棒 听起来很有趣
不 这不有趣
我依然不明白溜进藏书馆
如何帮她弄清她的生日礼物
前方安全
现在慢慢将我推进窗子然后…
速战速决吧
好吧 如果我的计算正确
白胡子星璇侧厅就在…
这里
暮暮
什么事 斯派克
这不是我们进来的地方？
酷 我们能再从窗户爬进来一次？
这真超级有趣
我不明白
它就应该在这儿
现在我们该如何去找？
也许我们应该问问白胡子星璇侧厅里的谁
我怎么会没看到
看看那些无价的魔法卷轴
这比我想象中更多
暮暮 是守卫
怎么办 怎么办？
暮暮 有段时日不见了
让我替你打开吧
多谢
噢不
瞧 我看上去和未来暮暮一样
最后的预兆也成真了
而这是坏事 对吗？
快来
星期二早晨就快到了
灾难会在任何时刻发生
但我们该如何去找时间停止魔法？
这里有上百万的卷轴
我  不  知道
暮暮 结束了
星期二早晨正式来临了
不
星期二早晨 灾难
降临了
我不知道 暮暮
我没看见有什么灾难
看来像明媚的一天
早上好 暮暮 喜欢你的新发型
星期二快乐
为什么谁见到我在这里
偷偷摸摸也不感到奇怪？
也许从来就没有灾难？
我自己惊慌失措完全毫无目的？
我不明白
如果未来的暮暮不是警告你灾难
那她又企图告诉你什么？
我不知道
但我知道一件事
我看上去很荒唐
对 没错
而这都是因为
我不能停止焦虑任未来顺其自然
但 再也不会了
从此以后 我只需要处理眼前的问题
而不再担忧每件小事
太棒了
这意味着你深夜不会再踱步了？
不再深夜踱步了
如果我上周就学到这一课
我们就没必要做这些了
暮暮 暮暮 我找到了这个
它不能停止时间 但能让你回到过去
它说你可以回到过去一次
但只能持续一小会儿
这有用么？
萍琪 你真是天才
现在我能穿越时光告诉过去的暮暮
没必要为莫须有的灾难而担心抓狂
暮暮 你必须听我说
你是谁？
我是说 你是我 但我也是我
怎么可能有两个我？
这没科学依据
你没科学依据
暮暮 请听我说
我有来自未来的很重要的消息给你
所以你是来自未来？
没错 现在听着
你怎么了？
未来一定糟透了
拜托 我时间不多
难道在遥远的未来发生了战争或其他事？
事实上 我来自下周二早晨
现在这不是重点…
我不敢相信时光旅行是真的
你是怎么…我是说我是怎么做到的？
时光魔法就在中心城藏书馆 但这不…
真的？在哪？我从没见过
它们在白胡子星璇侧厅
你必须听我说…
时光旅行有趣吗？或者很疼？
我有太多的问题想…
我有关于未来非常重要的事告诉你
我只有几十秒时间 所以你必须听好
无论做什么 不要…
白费…心思…担心…
唉 我不敢相信是我干的
你告诉她很酷的生日礼物了吗？
还记得上周
当未来的暮暮来警告我什么吗？
那是我试图告诉自己 没必要如此担心
现在我得一整周 对莫须有的灾难发狂了
别担心这个
它是过去暮暮的问题了
我想你是对的 萍琪
我的肚子…
我…
我想都是因为冰淇凌
我以为肚子痛会是未来斯派克的问题
但现在我是未来的斯派克了
来吧 未来的斯派克
咱们送你回家