来吧 小蝶 这会很有趣
龙一点也不有趣
可怕 对 有趣 不
可是小蝶 巨龙迁徙每个世代只有一次
你真打算放弃这样的机会？
既然你这么说…
是的
小蝶 我们只是不愿让你错过
错过什么？龙？
巨大 可怕 喷火的龙？
这个…没错
谢谢 但…不 谢谢
听着 小蝶
我陪你一同看了无聊的蝴蝶迁徙
所以现在轮到你陪我一同看巨龙迁徙了
你欠我情
我…说…
不
好吧 我想这次就放你一马
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第21集 巨龙之谜
我没看见任何龙
我也没
我也也没
该死
你觉得我们没有错过吧 对吗？
没错 我认为是这样
我们只是早了一些 我很乐意如此
这样我们就能在不招来
没必要的注意的同时观看迁徙的全过程
瞧
觉得怎样？
我像战壕金花什么的吗？
你会成爆米花的
一旦巨龙看见你如此招摇过市
你看上去真不错 瑞瑞
但也许你和我们一同在战壕里会毫不逊色
“不错”太敷衍
我这叫做华美
谁说伪装等于单调
朋友们 巨龙噢
不可思议
真蹩脚的动作
他们就这能耐？
觉得这个动作怎样 云宝黛茜？
还觉得蹩脚么？
不太如此
我想到的词是“凶猛”
还有“望而生畏”
还有“超级超级可怕”
对 我们龙总会被联想到力量
对 没错 斯派克
那是我见过最可怕的围裙了
穿围裙有问题吗？
当你把蓝莓洒自己鳞上 看你笑得出来
羽毛
那是顽固污渍
当蹩脚龙遇上顽固污渍
你别去作弄他 云宝黛茜
斯派克的作风独一无二
他没必要看着像其他龙
或举止像他们
我的小可爱斯派克这样就很完美
我举止不像其他龙？
边都碰不上
但你为何希望如此呢 斯派克
是的
你有那些可怖凶猛的龙梦寐以求的东西
那是什么？
你那可爱的小小圆圆的脸蛋
可爱？
可是龙不应该可爱 对吗？
甜心 你脸红得多么讨马喜爱
这真适合你
他忿忿不平地踟蹰时 不也很可爱么？
踟蹰？
我是什么？
我来自哪里？
我又该成为谁？
我不知道
我说最后一次 斯派克
你交给我时还是颗蛋
我不知道谁找到的你 从哪儿找到的你
真的？这就是你知道的一切？
我很抱歉 斯派克
这完全没能解释我是谁
我需要答案 感觉就像…
我完全不知道自己是谁
斯派克
我们为何不做些深夜研究呢？
瞧瞧我们能发现什么
真的？你愿意？
当然 我相信我们能有所发现
没有
这本里也没有
完全没有关于龙的？
这太荒唐了
我明白
很难相信小马对龙几乎一无所知
看上去他们太罕见也太可怕
我们难以与之交流与研究
我想知道…龙也流泪吗
斯派克
没关系 暮暮
无论如何我也会弄清我是谁
好啊
早上好
愿意和我们一同吃早餐吗？
听上去不错 我饿坏了
别算我 我得尽早开始
尽早开始？
没错
我需要踏上认识自己的征途
我需要学习作为龙的意义
而唯一的方法就是加入巨龙迁徙
什么？
斯派克 这是无稽之谈
我知道你是只龙 但那些龙可不是玩笑
他们巨大 凶恶又可怕…
而我又小又温和…
而且我爱穿围裙
瞧
这就是为什么我需要与他们共处
我想说的是你会受伤的
亲爱的 但这次我有必要赞成云宝
我不希望那些巨大 丑陋 龌龊的龙
弄伤你楚楚可爱的头上的小鳞片
很抱歉 但我心意已决
快 做点什么
乘还有机会快阻止他
还给我
停下
真的？
别告诉我你觉得他该去
是的 斯派克
我不能解答你的问题 我的书也不能
我理解你为何想要去其他地方寻找
我坚信你需要踏上这段征途
而我们没有权利阻止你
我想是的
我还是觉得很疯狂 不过…
我也干过许多疯狂事
我们知道
那么…
我想是时候说再见了 斯派克
我们等不及听你归来后的故事了
对 祝你旅途…
征途
你的征途解决你的那些
棘手的“我是谁”问题
谢谢大家 我知道会的
再见 小可爱斯派克
勇往直前 大小伙
我们对你有信心
我们会跟着他 对吗？
当然
很好 少年龙
这更接近我的速度 和体型
听我说 我们绝不会被当作真的龙
胡说八道
这服装无可挑剔
这是我的杰作
如果一只龙发出三个声音
我们永远也不能蒙混过关
现在快来 咱们走
打扰一下
你们好 我是斯派克
你确信你的名字是斯派克 而不是虾米？
没错 是斯派克
是的 我敢保证
我看你更像豆丁
伙计们 听我说 真的
别作弄他 否则他会飞走的
我是说 如果他有翅膀的话
你在迁徙中是骑在你妈咪的背上吗？
并非如此
不 不 你们看不出
斯派克宝宝刚孵出来么？
我打赌他夜里还吮手指呢
不 我几个月没吮手指了
如果你不是刚孵化
为什么我们从来没在附近见过你
这个 你瞧 我住在小马镇 而…而我…
小马镇？这能说明一切
我就觉得你身上隐约有小马作风
我敢保证 你其实掺杂了小马血统
谁 我？
我没有小马血统
我是如假包换的龙 瞧
没准你是只化妆成龙的小马
化妆成龙的小马
对 真好笑
不 我是真正的龙
真的？证明一下
但…怎样？
做龙做的事
谁愿意参加喷火比赛？
你觉得你能超过他 豆丁？
来自塞拉斯蒂娅公主
亲爱的斯派克 请转告…
瞧这个 伙计
斯派克和扭扭捏捏的小马公主当笔友
他怎么能把它扔掉？
那封信可能写了重要的事
我们现在管不了那个了 暮暮
我们是来这儿帮斯派克的
我懂 我懂
但没必要对公主如此无礼
或许扳尾比赛更适合你
好
准备？
开始
获胜者
不过是扳尾比赛
我们不能让小可爱斯派克与他们较量
他会一败涂地的
咱们走
我挑战斯派克和我较量扳尾
这个怪家伙是谁？
我猜他是脆皮的表弟
很有道理
准备？开始
斯派克获胜
干得好 小斯派克
没准你的确是一只龙
对 没准我确实是
云宝黛茜 不敢相信你的傻计划有效了
好吧 下个是谁？
自以为是了？
我喜欢这样
那你去和他较量
开始
那么斯派克 你还没完全证明自己是只龙
对吗？
但…我努力程度算优秀吗？
也许
咱们看看你下一个考验的表现
宝石之王
我的机会来了
别着急
宝石之王
看来你再次失败了 小斯派克
等不及看你在熔岩跳水再次出丑了
谁能溅起最大的熔岩浪花
就是最强大的龙
我来也
斯派克这次只能靠自己了
团身跳
怎么了 斯派克？
担心熔岩会烫坏你柔嫩的小马皮么？
我真的…那么差吗？
不 伙计…这太棒了
没有小马跳成嘴啃泥还能活下来
你是只坚强的小龙
斯派克 用坚定不移的嘴啃泥
证明了自己的价值
因此我称你为…
“菜鸟龙”
现在开始欢迎仪式
现在咱们开始龙式聚会
老天 这聚会真伟大
伟大？
或许以小马镇的标准
跟着我们 斯派克
我们有许多作为龙的准则教给你
我哪也不去
我现在觉得 我愿意永远与你们在一起
永远？
小可爱斯派克打算
和这些可怕的龙待在一起？
永远？
噢不 这太可怕了
我当时在图书馆就该阻止他
不 云宝黛茜 这是我的错
我鼓励他来的
你知道 斯派克
我觉得你已经准备好
参加真正的龙族奇袭了
这附近有一整窝的凤凰蛋
而我们准备洗劫它们
难道你不狂热于这次奇袭？
没错 我很激动
我是说 我很狂热
那好吧
咱们飞
抱歉伙计 我想我就在火山口等你们回来
当整个奇袭结束后
我们到时再逛
噢不 他们带走了斯派克
我们得跟上他们
云宝黛茜 停下
我们飞不起来
你快毁了我华丽的伪装
很抱歉 但我们得帮帮斯派克
看来 我们只能用蹄解决了
好吧 斯派克 既然你是我们的“菜鸟龙”
你就去把父母从巢里引开
真走运
那就快去
凤凰先生和太太
我希望能和你们谈谈
我正 打算问你们一些问题
别浪费时间 斯派克
蠢鸟们 过来抓我啊
什么？
蛋已经孵化了
我们现在怎么办？
抓走雏鸟 当然
抓住他们
他们逃走了
我痛恨这样
这是什么？
发生什么了？
让他们逃了
你偷了个蛋？
看来奇袭并没有彻底失败
干得好 斯派克
你还在等什么 斯派克？砸了它
砸掉蛋？
对
对 用最大力气将它摔在地上
快
砸掉它…
不 它只是颗毫无防备的蛋
就像我过去一样
我不会让你们伤害它
你说什么？
我说不
没谁敢对我说不
没谁敢对他动爪子
没错
打架不是我的专长 我更擅长时装
不过如果你们敢动他头上一片鳞
我就把你们撕成碎片
可怕 哈哈
斯派克 这些扭扭捏捏的小马是你朋友？
是的 没错
她们是你们永远也比不上的好朋友
现在 如果你们不退后
我们会让你们见识
我们小马对付恶龙群的方法
真的？
是什么？
快逃啊
真危险 谢谢你们
当然
这是朋友应该做的
你们不仅是朋友
我们亲如一家
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
见证巨龙迁徙让我思考作为龙的意义
但现在我明白了
我是谁并不等同于我是什么
我或许天生是一只龙
但小马国和我的小马伙伴…
教会我如何友善 忠实和坦诚
我很自豪地称小马镇为我的家
并将我的小马伙伴作为我的家庭
你忠实的 斯派克
欢迎加入我们家 豆丁
跟着我
我有许多作为小马的准则教给你