召集所有天马 今晚开会
小马镇天马务必参加的会议
今晚 图书馆
当英雄 还是当骡子？
无意冒犯
没关系
来吧 快进来 找好座位
还有你 小蝶
快来 咱们走
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第22集 飓风使者
雨水是所有生物赖以生存的生命之源
而云中城负责为小马国各个角落
提供盛满雨水的雨云
也许你会问 云中城如何收集这么多雨水？
龙卷风之力
没错 由天马驱动的龙卷风
一整队的天马聚集他们的翼力
生成巨大无匹的龙卷风
强大到足以吸起当地水库中的水
并将其送往云中城
记住 天马们 你们的巨大龙卷风…
必须达到至少800翼力才能将水运抵云中城
所以 如果下次你再好奇…
“那么多雨水从何而来” 就记住…
中场休息？
听好 这是独家快报
云中城将我们的高地水库
选作整个小马国所需的降水水源
知道这意味着什么吗？
这意味着得靠小马镇的天马
将水运往云中城
不仅如此…
而且飞火 闪电天马的队长…
也会到此监督水源输送
并记录我们的龙卷风极速
就在去年 吠城以910翼力的风速极速
打破了输送记录
但我想我们能做得更好
我觉得我们能将极速超过1000
如果大家都参加训练
并努力提升自己的翼力
那最好是爆米花发出的声音 雷纹
没有谁敢在我眼皮下得病
那么 我们愿意刻苦训练吗？
耶
我们愿意变强壮吗？
我们愿意变迅捷吗？
耶
破纪录的迅捷？
谁愿意和我一起？
小蝶
伸展臀部 翩飞
柔韧性不错 追云
有点过于柔韧了 盛绽
你们谁去帮盛绽一蹄
还需要跑得更快些 雷纹
步调很好 银光
继续努力
我们需要每一份翼力来打破纪录
耶
干得好 大家
每只小马 除了小蝶
小蝶 我知道你在家
你在逃避制造龙卷风的职责 告诉我原因
小蝶 快开…
你好 云宝黛茜
小蝶 你怎么了？
我…
我想我得了…小马痘
很抱歉
我非常 非常想参加今天的训练
但这小马痘的确让我头晕目眩
可怜的家伙
你知道 只有一种方法能治好小马痘
我知道 卧床休…
凉水
这些小马痘立刻就没了
你瞧 突然间 我就感觉好多了
我就去换下这睡衣然后…
我的翅膀 疼死了
我猜我还是不能飞
翅膀不利索 是吗？
别磨磨蹭蹭了 小蝶
还有许多训练等着我们
快说吧 到底怎么了？
这个 你知道 这个…
云宝黛茜 我做不到 我不能飞
你在胡说什么？
就在上周你为救一只
快要坠地的雏鸟做出了闪电俯冲
但那不一样 那是千钧一发
而制造龙卷风 更像是一场表演
你知道我有多痛恨在大家面前表演
你忘记了飞行训练营吗？
我跑不动 也飞不快 一旦大家都看着我
也不是那么坏
你说的对 云宝黛茜 这不是坏
这是可怕
其他小马曾经取笑我 经常
笨小蝶 笨小蝶 飞不起来的笨小蝶…
我无法再忍受这样的耻辱
别说了 小蝶 现在没时间…
我是说 无论你有没有自信
我需要每只天马超越自我 包括你
我需要能找到的每一盎司的翼力
我不这么认为 云宝黛茜
还是谢谢你
等等
我参加
你愿意？
我愿意
不后悔？
不后悔
真棒
这仪器到底是做什么用的？
这是风速计
它测量你的加速度并将其转换为翼力
这样就能评估
你能为H2O提供多少反重力势
还有问题吗？
有
这仪器到底是做什么用的？
它测量你能飞多快 和你的翅膀有多强壮
好吧 我明白了
又是你吗 雷纹？
拜托 我们需要一个无菌环境
那不是我 是盛绽
别担心 暮暮
雷纹只是想找借口在龙卷日躲在床上
你为什么不来这里
做我们的首位测试者呢 雷纹？
读数是9.3翼力
真是快
耶
不坏 不坏
16.5翼力
现在听好
如果你们每一位都能在这周末
将自己的翼力数提高到10以上
我们毫无疑问将创造新的龙卷风速记录
我们将会是第一
漂亮
小蝶 该你了
笨小蝶 笨小蝶 飞不起来的笨小蝶
告诉她
不 你告诉她
不 你
干得好 小蝶
你的读数是…
点5
点5？岂不是1都不到？
笨小蝶 笨小蝶 飞不起来的笨小蝶
小蝶 等等
因为有小痞子捉弄了你 你就开始怯场了
有什么大不了？
你不会因此而退出 对吗？
不对
但我需要你
我很抱歉 云宝黛茜 我只是…
没有勇气继续下去
谢谢你 不过…
我觉得几颗小橡籽
不能解决我巨大的飞行难题
我尽力了 但你们该瞧瞧那些小马嘲笑我
我知道自信心很重要
是的 是的 我还记得
小河就快泛滥
而你们很害怕
是的 我确实告诉你们不要放弃
还要相信自己
你是对的 我的朋友 我不应该放弃
我会重拾自信
让大家瞧瞧我是优秀的飞马
出色的飞马
难以置信 翩飞 比昨天好多了
这简直无与伦比
我们会将把记录踩碎
它说什么？
我看上去懂松鼠语么？
那是什么？
2.3？
这一定是出了什么问题
我已经很努力了
小蝶 这是巨大的进步
你干得太棒了 小蝶
不 我没有
我以为我克服了恐惧
但它们依然挥之不去
我绝无可能在明天以10.0的翼力飞行
那就不必以10.0的翼力飞行
每份帮助都不可获缺
当大家都以10.0的翼力飞行
而你却只有2.5时你会怎么想？
事实上 只有2.3
这个…
我觉得…
没错 耻辱
我很抱歉 云宝黛茜 我就是做不到
没关系 云宝黛茜
你的龙卷风还有充足的翼力
你能将成千上万的水带去云中城
如果我有办法将小蝶带出阴霾
咱们准备好了吗？
耶
瞧
懒鬼雷纹 他去哪了？
他一直想用装出来的咳嗽
逃避制造龙卷风的职责
轰隆 你的懒哥哥呢？
他得了羽流感 他现在在小马镇医院
但他不是唯一一个
让我瞧瞧 有8只天马因羽流感病倒
噢不
别说我们没机会打破风速记录了
不
你甚至可能没有足够的翼力造出
足够强大的龙卷风将水送至云中城
现在 收拾行李撤退？
不 当然不
忘掉记录吧
云中城仍然需要水
来吧 大家 让我们使出全力
号角声一响 我们就起飞
你觉得他们可能达到800翼力吗？
我当然希望如此
150翼力
250翼力
500翼力
750翼力
暮暮
小蝶
你在这里做什么？
我想 就算我不能帮助云宝制造龙卷风
我至少能在精神上支持他们
她当然会需要的
考虑到8只天马得羽流感病倒了
噢不 这消息太可怕了
你没事吧？
我很好
你们离800翼力下限只差毫厘了
很抱歉 云宝黛茜
我们需要再试一次
但你已经将队伍推至极限了
如果你们再次失败 会有小马受伤的
你应该放弃 这不安全
不 再一次
我需要知道我们是否已经竭尽全力
如果失败 我就永不飞行
来吧 小马们 咱们将它实现
耶
好吧 开始了
100翼力
保持队形
拍打双翼 快些
750翼力
他们上次就在这里失败的
太紧张了 我不敢看
加油 再加把劲
我能看见水就快被吸上去了
795 就差一点了
小蝶 他们需要你帮忙
我改变不了什么
你能做到的
我微不足道的2.3翼力于事无补
它胶着在795了
我不知道他们是否还有更多力气
为了小马国 为了云宝黛茜
为了你自己
开始动了 她做到了
798 她超越了自己最好的翼力数
笨小蝶 笨小蝶 飞不起来的笨小蝶
不
那是什么？
我想那是小蝶
她做到了 她做到了 他们都做到了
我们做到了
伙计 别紧张
什…什么？
我们做到了？
对 我们做到了 你做到了
干得好 小蝶 这太棒了
对 没有你我们也不会成功
干得好 云宝黛茜
你或许没有创造新记录 但你的勇气可嘉
谢谢
但如果你说到勇气
那你需要将它送给我的头号飞马 小蝶
让我们为小蝶呐喊
好小蝶 好小蝶 飞行能马好小蝶
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
有时你会觉得自己太卑微
不足以改变什么
但今天 我学到了
每只小马的贡献都很重要
无论多么不起眼
如果你能昂起头 竭尽所能 坚信自己
一切皆有可能