你能相信鸿羽也得到了可爱标记？
鸿羽 比我们早
漂亮的可爱标记 鸿羽
看上去不错
我放弃
我想到了
解决我们难题的办法
小马学报？
学校校报如何帮我们得到可爱标记？
赶紧过来
是史密斯婆婆
先走了
或许这报纸的主意并不坏
我想值得一试
小苹花 你的报纸主意
完全是头脑发热
我们试过一切
从纸糊模型到做鸟巢 全都没有用
有什么好笑？
我的意思是 我们可以为报纸撰稿
我们可以得到记者的可爱标记
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第23集 马镇机密
好了同学们 明天见
你们打算成为报社成员的
留下来 因为我们现在开会
撰写新闻的可爱标记
非常好的主意
欢迎大家
现在 众所周知 前任主编去年毕业了
我 我 我 我我我我
怎么？
什么是主编？
好问题 甜贝儿
我喜欢这种记者的直觉
小马学报是学生办的报纸
我只是作为顾问参与
因此主编就负责一切
从选择稿件 到保证报刊按时付印
现在 就像我说的 我们今年有新的主编
珠玉冠冠？
我留你单独在这儿 讨论每位小马的任务
干得开心
现在 大家听好
小马学报就是笑话
学校里没谁拿它当回事
而我 全权负责的主编
将为咱们带来新的荣誉
耶
最要紧的事 谁是报社的摄影师？
赶紧出去拍摄一切
我会决定什么重要
其他小马 我想要爆炸性的新闻
和有趣的评论
不再会有去年编辑那种 扭捏捏的故事
但扭捏是位很好的编辑
但现在是新的体制
而我想要轰动的新闻 越轰动越好
现在赶紧出去报道
咱们出去吧 伙计们
或许又该收拾行李撤退了
但这可能是我们得到可爱标记的最后机会
如果我们真应该做记者
难道不值得努力吗？
我想你是对的
为了一生的可爱标记
我们愿意稍稍容忍珠玉冠冠
来吧 咱们去得到可爱标记
我的第一篇报道将会是独家专访
我前不久才看见一窝新雏鸟
我敢说读者们会喜欢这温馨的故事
史密斯婆婆有各种各样精彩的故事
我保证我能写一篇小马镇历史的报道
我希望你们有所收获
因为目前的一切都不能用
雏鸟诞生？
瑞瑞火热的新帽？
早年的小马镇？
我不管你们怎么想 但它们绝不是新闻
我们只是…想…
在今天结束前给我弄些其他东西
最好有点噱头
现在怎么办？
你们知道为了那故事我都做了什么吗？
你甚至不会想听我的遭遇
把它弄走 蜗蜗
对 你把它从我身上弄走 小剪子
停下 你越帮越忙
不
真好
让我来
把它弄走
鸿羽 这儿来
给这里拍几张照片 然后午饭时来找我
姑娘们 我有文章了
小剪子和蜗蜗的泡泡糖窘境
当学校中最大的捣蛋鬼
深陷其中无法自拔…
某种意义上
小马学报经常只有无聊的新闻
真有趣
我们母亲都说我们总有一天会上报纸
对 快瞧 我们终于除掉了泡泡糖
你们的专栏轰动一时
我不需要你们继续写新闻了
我要更多这样的专栏
有关小马与他们私生活的专栏
他们背地里偷偷做的事情
你们仨是我新的绯闻专栏作家
我爱死你们的签名了
饶舌帮
这真是天才的想法
我们写不下我们三个的名字
所以我们决定 想一个名字代表我们三个
很好 我想要更多的饶舌帮
干得好 姑娘们
看来我们颇有绯闻的天赋
如果我们能写更多这样的饶舌帮专栏
我们定会得到自己的可爱标记
飞车璐 有什么点子吗？
没
小苹花？
抱歉
直面现实吧 学校里根本没有噱头可写
我们悲剧了
甜贝儿 她是农仓里长大的还是什么？
你真不应该偷看 瑞瑞
但这真是有趣 瑞瑞
什么？这是什么？
屁股上的泡泡糖？
真有闲心
拜托你能忍住笑声么？
我正准备…
我…我只是…
你在偷看我的书包？
你怎么敢
但这饶舌帮专栏太有趣了
你真喜欢这校报？
这比无聊的小马镇快报有趣多了
我能借一下给我朋友看么？
你的朋友想要读小马学报？
她们会爱死饶舌帮的
话说回来 她是谁？
我以前从未听过她 她新来的？
咱们放弃的太早 姑娘们
忘掉这挤不出新闻的学校吧
我们需要开拓
我们会在小马镇找到
各式各样精彩的绯闻
我们需要告诉鸿羽加倍努力工作
甜贝儿 你真有才
奶油和南瓜蛋糕泪洒商店
饶舌帮精彩依旧
小马镇报亭希望代售小马学报
小马们不停地前去求购
给他们送20份
如果售罄 我们就再送20份
你们仨对这份报纸功不可没
把专栏继续做下去
这太棒了
这才是生活 对吗 姑娘们？
我做过的最棒的修蹄
那可不是嘛
我不记得有如此放松过
大伙
新的饶舌帮出版了
“神通广大崔克茜不可告马的秘密”
我们都已经读过了 云宝黛茜
快来 放松 做个修蹄 感觉妙极了
你忘记上次的事了？
我做修蹄那天
让我无所畏惧的名声毁于一旦
何况 我还没读这篇饶舌帮呢
那就安静地做 行吗？
大家还打算彻底放松呢
我也喜欢饶舌帮
但你们不觉得她做的有些刻薄？
她不是刻薄 暮暮 她只是长舌
塞拉斯蒂娅 和我们一样？
饶舌帮毫不尊重任何小马的隐私
看淡些 暮暮
这只是些无关痛痒的绯闻
对 暮暮 快来听听这条
镇长 我本非灰
镇长陷入了染发丑闻？
谁不愿意读这个？
我只是情不自禁同情专栏中的小马
这会显得有些尴尬
开什么玩笑？
你知道自己名字上报是多棒的事么？
云宝 你为何不与我
一起做这美妙的修蹄呢？
真那么好？
那么 就勉强修一点吧
算了 我不喜欢小马碰我蹄子
天哪 真希望饶舌帮能为我做一篇报道
她写了一篇我的
什么？
专访
本地小龙畅所欲言
斯派克口中的 中心城 午觉和他最爱的果酱
这是我们最棒的专栏
更像是你们最差的专栏
饶舌帮可不是靠这种扭捏做作的报道
成为小马镇的谈论焦点
是啊 她说的对
这比咱们平时的专栏口味轻一些
你们也对这些绯闻感到愧疚么？
就像…也许我们会伤害其他小马的感情
没错
但我不想多说
因为大家都如此喜欢饶舌帮
但…我依然希望
我们能开始撰写像这样的稿件
我也是
如果我们打算得到可爱标记
我们必须给大家他们所希望的
苹果杰克 工作时打盹
你们能相信么？
还有这个…
大麦克 他藏着什么？
这混帐饶舌帮以为自己是谁啊？
听听这个
暮光暮暮 来自中心城的势利眼
这只大惊小怪的小马身边的一只小龙透露
暮光暮暮觉得小马镇
除了烂泥路和茅草屋外啥也不是
斯派克
你怎么能这么说？
我…我没有
这是饶舌帮杜撰的
我从没这样说过
拜托 大家
她只是个沉迷于
无恶意绯闻的无恶意的学生
你们真是小题大做
但这都是杜撰
饶舌帮随心所欲地撰稿
她不在乎会毁了谁的名声
小蝶戴了假尾毛
萍琪是失控的聚会狂
什么？
没错 我确实有毛病
快看 根据这段 蛋糕家要离婚了
真的？
瞧 我的生活彻底泡汤了
饶舌帮已经打入了云中城
云宝黛茜：运动健将的少女心
我尽我所能阻止报纸流传
但依然太迟了
我成了笑料
瞧 瑞瑞
你所谓的“无恶意绯闻”
可能非常伤感情
老实说 你们毫无幽默感
她不过稍稍粉饰了一些事实
或许她们应该…
我要杀了她
作秀女王的日记
她复印了我的日记
饶舌帮怎么可能弄到我的私密日记
我们必须彻底了结此事
甜贝儿也在报社 没准她知道饶舌帮是谁
我妹妹绝不会与
禽兽般的饶舌帮扯上关系
你居然会说出这样的想法 暮暮
瞧 她是小马国最纯洁 最可爱…
最邪恶的小马
我自己的妹妹怎可能偷了我的私密日记？
我自己的妹妹怎会是…
饶舌帮
就是你 饶舌帮
你知道了？你怎么发现的？
你这背叛我的污秽文章
哦对
你怎能如此对我？
你出卖我的私密日记并将其公布于众？
绯闻也会非常伤感情
这是对隐私的侵犯
就像是我偷看了你的书包
你也不喜欢这样 对吗？
对
重要的是你必须明白
你们专栏中的小马会怎么想
我很明白 我们也感到愧疚
但我们只是迫切想要可爱标记
你们真以为写龌龊的东西
让大家不快是你们的命运？
这样…既然你这么说…
不 我绝不会让你们罢蹄
但我们出版的绯闻
已经伤害了大家的感情
感情？我才不在乎感情
饶舌帮是我的中流砥柱
我绝不允许你们这些假正经
把它从我这儿夺走
很抱歉 珠玉冠冠 但我们心意已决
对 你不能强迫我们继续制造绯闻
当你们看见这个
你们或许会改变主意
我告诉鸿羽记录一切
这就是他做的一切
把它给我
抱歉 姑娘们 这是小马学报的财产
不过如果饶舌帮真打算隐退
我就需要填充专栏空缺的东西
现在滚出去给我写更多的饶舌帮
我们得想个办法 姑娘们
也许云宝黛茜有好故事告诉我们
她总有绯闻可谈
云宝黛茜
这不是饶舌帮么
你也听说了吗？
开玩笑么？镇里每只小马都知道是你们仨
我不认为你会让我们为你做专栏吧？
你好 天使兔 小蝶在家么？
怎么回事？
暮暮认为你们可能会在附近露脸
所以她制造了力场护盾
算了吧 阿杰
你不会也生我们的气吧 对吗？
对
你甚至不愿和我们说话？
你应该感到羞耻 如此中伤你的姐姐和我
我们现在绝不与你们说话
赶紧带上你们的绯闻专栏和尴尬照片走开
我们毁掉了我们所有的友谊
但依然没有得到可爱标记
这是最糟糕的一天
真的？
等着明天吧
我们最尴尬的时刻会被刊登
供所有小马嘲笑
那我们怎么办？
我不知道
但想出办法前我们不会离开秘密基地
好吧 最后期限已到
印刷这些 我想要这些报纸传遍大街小巷
遵命
停止印刷
还没开始呢
我们有饶舌帮专栏了
算你们走运
最好下次别再发生了 否则…
干得好 珠玉冠冠
你靠自己娴熟的权术 化解了又一个危机
饶舌帮致小马镇的公开信？
这是什么？
别以为事情就这么结了
我明天就印刷那些照片
她们糊弄错了对象
致小马镇的所有居民
截至现在 你们已经从这个专栏中
读到了许多最新最热的琐事
但这将是我最后的文章
我们想对造成的
所有痛苦与尴尬表示歉意
你们知道 我实际上是三只小马
甜贝儿 小苹花和飞车璐
随着专栏名气与日俱增
我们也开始言过其实
我们知道自己的所作所为并不对
但我们忽视了愧疚
因为大家似乎都喜爱我们的报道
从现在起 我们保证尊重大家的隐私
我们再也不会与恶意绯闻有关系了
我们能做的只是 请求你们原谅 小马镇
最后一次签下这个名字 亲 饶舌帮
听着 报社
我想我给毫无经验的主编太多权限
很抱歉 珠玉冠冠 我必须撤销你的职务
下一任小马学报的主编
这是你们的新主编 鸿羽
他？那我呢？
来这里
我已经被提升为报社摄影了