奶香奶酪奶油蛋糕
你们干的太棒了 蛋糕先生蛋糕太太
它一定会在今年的甜点大赛上夺得头筹
谢谢 萍琪
还要谢谢你替我们把它送到中心城
当然 这是我的荣幸 而且…
很抱歉打扰 但…
我们也许该出发了？
这个蛋糕有点沉 对吗大麦克
诶对
那好吧大麦
出发去车站
就这样大麦 稳着点
你背的可是珍贵货物
没错 它花了数个月筹备和试验
我很担心它会…
掉
别担心蛋糕先生蛋糕太太
云宝黛茜 小蝶 介意帮下忙么？
我会安全送到的 你瞧
当然萍琪
我们从不怀疑你
暮暮 我能麻烦你一会儿么？
一个稳妥的保护魔法作双保险
有备无患
阿杰 瑞瑞 最后一件事
干得好 大家 我们就快到了
瞧蛋糕先生蛋糕太太
我完好无损地把它带到了
现在要做的是把它弄…
进去？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第24集 蛋糕迷案
谢谢大家帮我把蛋糕安全搬进甜食车厢
谢谢你邀请我们大家
和你一同去中心城参加全国甜食大赛
我相信这节日会非常精彩
节日算什么
我等不及品尝那些美味的食物了
而最美味的食物一定是
蛋糕家的奶香奶酪奶油蛋糕
飘着浓郁奶香的杏仁奶糖
混着奶味扑鼻的马萨卡奶酪
点缀着丝滑香甜的酥皮
因此我将奶香奶酪奶油蛋糕称作
“嗯～”
嗯～
没错
它是小马国最可爱最可靠最可口的蛋糕
它一定会赢得头奖
并非如此
因为我 伟大者古斯达夫
用我的松脆松软松饼 挑战你拙劣的蛋糕
精致和美味的对决
它们无疑将横扫大赛
赢得头奖并为我加冕
你毫无胜算 古斯达夫
甜圈乔 你在小马镇做什么？
采购最后也最重要的素材
准备我的参赛糕点
幻境甜甜圈
有了这些超级糖屑
我的甜甜圈会挫败所有拙劣的甜点
成为冠军
并让我的甜甜圈店声名大噪
永远
乔 你可悲的甜甜圈 永远别想超越我
你好 你叫什么名字？
我 叫骡莉亚·迈尔德
惊讶吧 我的巧克力麋鹿慕斯
它将会将所有甜点踩在脚下 夺得头奖
并让我成为小马国最伟大的厨师
迈尔德女士
你和你的麋鹿慕斯是痴心妄想
你花哨的松饼休想打败我的甜甜圈
蛋糕家的奶香奶酪奶油蛋糕必将获胜
你简陋的蛋糕永远无法超越我的慕斯
看来咱们都会参加明天的甜食大赛
也许我们应该停下来睡个好觉
我得承认我累坏了
对 我得去睡觉了
等等 你们没听见那些厨师的话？
我们得保护“嗯~”
嗯？
嗯“嗯~”
我非常确信“嗯~”是小马国最棒的甜点
我相信他们也知道
那么…
他们中有谁打算今晚毁掉蛋糕家的蛋糕
你们得帮我站岗
萍琪 你是太过敏
那些厨师不会来糟蹋你的蛋糕
但他们会的 我有预感
好吧 如果你想站岗 随你吧
我们去睡觉了
让她们瞧瞧 我会整夜不睡保护你
任何谁任何事都不能阻止我保护你
停下 你这歹徒
看你往哪逃
什么？
感谢塞拉斯蒂娅你没事
但某位厨师正酝酿着坏事
所以无论如何我也不会将你单独留下
谁把月亮关了？
别靠近蛋糕 小贼
别跑 小贼
你没事吧 小贼？
还说是我过敏
我就知道需要随时盯着你
而这正是我要做的
什么？
蛋糕
“嗯～” 你看起来嗯“嗯～”非常棒
我知道
我觉得如此圆满地完成工作需要庆祝一下
庆祝的事最好先缓缓 萍琪
看
看什么？
什么事？
发生什么了？
是奶香奶酪奶油蛋糕
它被…
残害了
现在我们必须找出是谁做过它
你的意思是谁做了它
没错 谁做过做了做着它
我读过许多悬疑小说
我知道查出事件真相的唯一方法就是调查
没错
而作为探长 这正是我要做的
你来调查？
对
而暮暮将会成为我
只会提显而易见的傻问题的低级跟班
好吧 萍琪
我们应该开始寻找线索么？
非常傻的问题 亲爱的暮暮
因为答案显而易见是…
是？
不 因为我知道是谁干的
萍琪 你怎么可能知道？
我怎么可能不知道？
显然这种阴险勾当是厨师干的
因为他们知道自己的甜点
比不上完美的奶香奶酪奶油蛋糕
我猜你担心自己的松饼缺乏亮点
古斯塔夫
“哎哟”
“把你的爪子从蛋糕上拿开 你这恶棍 ”
“我的天 ”
“哇哈哈哈 ”
就这样 你毁掉了蛋糕
以及蛋糕家赢得全国甜点大赛的机会
但这完全说不通
你是什么意思 低级跟班
首先 如果你被绑在铁道上
现在你怎可能在这里？
我想这个问题不太傻
其次 蛋糕没有被切掉 而是被咬的
瞧瞧这牙印
说的对 我的好伙计
伟大者古斯达夫已被彻底澄清
这表示“嗯～”是被另一名厨师毁掉的
自己的甜甜圈一文不值的厨师
没错 就是乔
他在间谍界的名号是 马恩
科·马恩
碾碎蛋糕家获胜的机会
萍琪 这里没有激光安保系统
而乔也不是油滑诡秘的科·马恩
他粗枝大叶又邋遢
不过 你穿燕尾服干练多了
你说的也许没错 低级跟班
也许？
当我进一步调查这些甜点
我发现了不敢正视我的那个
萍琪 那麋鹿是慕斯
对
而慕斯背后的骡子
见到完美的“嗯～”之后却慌了神
所以你想说罪犯是…
骡莉亚·迈尔德
终结蛋糕家梦寐以求的头奖
我希望你满意了 骡莉亚
快停下 萍琪 这太荒谬了
瞧瞧她
我猜你是对的
谢谢
但我还是很肯定
是某位吃醋的厨师毁掉的“嗯～”
这样 他们美味的甜点就会脱颖而出
我是说 瞧瞧乔的幻境甜甜圈
一座装满美味甜甜圈的华美都市
点缀着令小马着迷的糖屑
而古斯塔夫的松饼看上去可口非凡
像水晶璀璨夺目
还有骡莉亚·迈尔德的麋鹿慕斯
这只令小马垂涎三尺的麋鹿慕斯
以丝柔香滑回味无穷的巧克力
诱惑你的味蕾
所以罪犯为何会吃掉奶香奶酪奶油蛋糕
而这三份美食却完好无损？
现在我也不知道是谁干的了
每分每秒疑团都变得更神秘
那么 你必须停止胡乱的指责并找出真相
我们调查时请大家回到自己的车厢
好吧 萍琪 为了真正解决这个迷案
我们必须找到线索
你整夜都在犯罪现场
你不会在怀疑我 对吗？
没
不 但也许你看见了有用的线索
我在月光中看到了一个背影
很好 咱们回溯你的足迹
然后 我沿着火车追赶罪犯到末节车厢
但当我赶到时 他却不见了
第一条线索
我想我知道是谁干的了 萍琪
真的？
没错 但我需要更多证据确认
告诉我然后发生了什么
我听见甜食车厢有其他小马
然后一路追至了引擎室
但我到那里时 我只看到乘务员在铲煤
乘务员 是吗？
但这完全说不通
之后发生了什么 萍琪
然后…我回到了甜食车厢
然后？
窗帘突然神秘地自己关上了
真奇怪 还有呢？
我听见了马蹄声 一声巨响
然后他们就不见了
当我打开窗帘
我看见门边的画像被撞歪了
天哪 这是什么？
之后呢萍琪
就这样 之后我整夜都守着蛋糕
我是说…
我整夜都睡在蛋糕旁
当你醒来后 半个蛋糕就没了？
没错
老天 我想我明白了
叫大家回来 我们得揪出行凶罪犯了
但…但我们又回这儿干什么？
我猜你们想知道为何让大家回到这里
说的没错
我们找到了真正糟蹋蛋糕的罪犯
怎么可能？
大家知道 当实施犯罪时
重要的是绝不要留下线索
尤其是如此明显的线索
蓝色的羽毛
我就知道是你…
伟大者古斯塔夫
萍琪 古斯塔夫没有蓝色的羽毛
没 因为他染过羽毛
不 萍琪
还记得你追赶嫌犯到末节车厢
他却突然消失了？
那是因为他们飞走了
但窃贼确实留下了点东西
对吗？
云宝黛茜
我…我甚至不喜欢蛋糕
所以是云宝干的
案子结了
案子还没完
因为当我们去引擎室时
我检查了乘务员的帽子
而帽子里有…
这个
果然就是你
这粉色头发是你彩虹色鬃毛里的
我没有粉色鬃毛 萍琪
那么你戴了假发？
别闹了
萍琪 记得吗？
你追赶某小马至引擎室
并以为自己见到的是铲煤的乘务员
但那根本就不是乘务员 而是…
小蝶
天哪
你被捕了 小蝶
萍琪
但另一条线索打乱了我的猜测
你看守蛋糕时窗帘突然神秘关上了
但那没什么玄机 就是魔法
但当窃贼打算溜走时
他们在肖像上留下了一点线索
你们有谁留意到 瑞瑞今天的发型不一样？
什么？
难道偶尔改变发型也有罪么？
我觉得不这样才有罪
真的？
好吧 我有罪 我戴了假睫毛
还咬了一口蛋糕
我也是
好吧 还有我
你让它听上去太有诱惑力
太美味
也确实如此
我本只想咬很小很淑女的一口
但它太美味了
对 我只是情不自禁
但我真的真的很抱歉
非常抱歉
抱歉萍琪
没关系
至少这桩迷案解决了
但还没有
我们找到了是谁吃了奶香奶酪奶油蛋糕
但依然不知道是谁吃掉了其他厨师的点心
说的对 暮暮
知道咱们该怎么做？
这个…我当然知道
你呢？
寻找线索
那么萍琪 你发现偷吃点心的罪犯了？
毫无疑问
不是其他小马 正是…
厨师们自己
首先 古斯塔夫的胡子上有慕斯
然后 乔的头发里有松饼屑
而骡莉亚的皱纹中有糖屑
你们怎么说 厨师们
我很抱歉 骡莉亚
但萍琪让你的麋鹿慕斯听上去…
完美无缺
萍琪对你松饼的描述听上去无比美味
而她对你的幻境甜甜圈的形容
让我无法抗拒
那么大家 谜底终于揭晓
是的 但现在我们没有甜点参加大赛了
我想我们有办法
快来
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
今天我学到了草率下结论是不好的
说某只小马做过某事前需要足够的证据
否则 你可能会因莫须有的事怪罪对方
这可能会伤害他们
还会让自己看起来很蠢
所以从现在开始 我一定会弄清每个事实
这一课怎么样 塞拉斯蒂娅公主？
想尝一口么？
我毫不介意