真是美妙的出行 美妙极了
暮…暮 我…有…
让我先…
亲爱的暮暮
相信你对即将到来的
中心城婚礼与我一样感到激动
婚礼？
我将会主持仪式
但非常希望你和你的朋友
能前来帮忙筹备这场盛宴
小蝶
我希望由你和你的鸣禽合唱团演奏音乐
我的天那 多么荣幸
萍琪 我想不出比你
更适合主持欢迎仪式的小马
好 好 好耶
苹果杰克 你将负责欢迎仪式的宴席
当然 我非常自豪
云宝黛茜
我很希望你能在
新郎新娘说“我愿意”时表演彩虹音爆
好耶
瑞瑞 你将负责
设计新娘及其伴娘的服饰
塞拉斯蒂娅公主想让我…
婚纱？
为中心城的婚礼？
我…
至于你 暮暮 将会负责重中之重
确保一切与计划一样
到时再见了 自塞拉斯蒂娅公主
可是…我不明白
谁要结婚？
等等
我本来应该先把这封交给你
塞拉斯蒂娅公主诚挚地邀你参加
米娅摩 · 凯登萨公主 和我哥哥的婚礼？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第25集 皇城婚礼 - 上
你哥哥要结婚了？
恭喜你 暮暮 真是好消息
对 好消息
我刚刚收到了婚礼邀请
却不是来自我哥哥 而是一张纸
真谢谢 银甲闪闪
说真的 他就不能亲口告诉我？
暮暮
我觉得你应该知道
我做出了一个改变一切的决定
算了 当你收到请柬时就明白了
米娅摩 · 凯登萨公主？
她又是那棵葱啊？
暮暮 你没事吧？
抱歉 只不过
银甲闪闪和我总是那么亲密无间
他是我的BBBFF
好哥哥好朋友
在我来这里学习友谊的要领前
银甲闪闪是我唯一视作朋友的小马
空白
瞧小时候的自己 我多么不明事理
不知道有如此多的朋友能相遇
我曾读书痴迷 却不懂内心所需
让生命丰富多彩的友谊
但他曾经是我的唯一
随时随地不离不弃
我的哥哥 最好的朋友
兄妹情深似海 永远手牵着手
教我将风筝放飞
最好的朋友
我们却从未吵嘴
我们永远手牵着手
分享梦想 分享渴望
我对你的思念莫可名状
你的哥哥 最好的朋友
兄妹情深似海 永远手牵着手
希望你陪在我身旁
却远在彼方
好哥哥好朋友
到永久
作为你的PFF之一
小马好朋友
我想告诉你
我觉得你哥哥听上去真的很不错
他非常特别
我是说 并不是任何小马
都能当上禁卫军队长
让我整理下思绪
我们不仅是帮一位公主筹办婚礼
还有禁卫军队长？
我想没错
彩虹音爆会酷毙了
我等不及穿新衣了
彩虹音爆？在婚礼上？
敢说这是最棒的婚礼吗？
最棒的婚礼
你们都是去帮忙筹办盛大婚礼
而我却是去主持单身派对
我还有个问题 什么是单身派对？
为何闷闷不乐 甜心？
我只是在想银甲闪闪
自从我住进小马镇后
我们见面也越来越少
而现在他就要和
米娅摩 · 凯什么的公主成家了
我们也许永远也见不上一面
别担心
你是他的妹妹 他总会抽出时间见你的
似乎他没能抽出时间告诉我他要结婚了
我们到了 我们到了
这些卫兵是怎么回事？
我相信他们只是执行必备的安保
皇家婚礼确实会招来各种奇怪的小马
咱们走吧 还有工作要忙呢
你还有个哥哥需要祝贺
对 祝贺
再让他知道我的心里话
我有些话想和你说 先生
小暮
我想死你了 妹妹
火车旅途怎么样 我…
你怎敢不亲自告诉我你就要结婚了？
我可是你的妹妹
这不是我的错
塞拉斯蒂娅公主要求大力加强安保
你在车站没看见那些守卫？
对 因为有场大型婚礼快到了
没准你有听说？
这和婚礼没有关系
中心城遇到了不明威胁
我们不知道是因谁而起 但…
塞拉斯蒂娅公主让我帮忙
提供额外的防护
瞧 就像这样
确保中心城万无一失的重任
无疑落在了我肩上
专注于这项工作是我的首要任务
好吧 好吧 我明白
你有召唤你独有的护盾
保护中心城的重要任务
可是…
你怎可以不告诉我像婚礼这样重要的事？
我对你不再重要了吗？
你是我的妹妹
你当然对我重要
就算你不愿作我的伴娘我也能够理解
你打算让我作你的伴娘？
这…当然
非常荣幸
但我依然很恼火
你居然与我不认识的小马结婚
你何时结识的这位
米娅摩 · 凯登萨公主？
小暮 米娅摩 · 凯登萨公主就是韵律
她曾照顾过你
韵律？是那个韵律？
就是最擅长照顾小马的小马保姆吗？
你说呢？她可照顾过你
我的天 我的天
韵律是最不可思议的小马
她漂亮…
她体贴…
她善良
有你照顾我是我的好运
这是我的好运 暮暮
可你是公主
我不过是普通的独角兽
你可是一点也不普通
阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄腰摇晃
我就要去修蹄
你不准去    说到做到
不行    我就去
我这个月已经付过3次了    我…不…
拜托    我的朋友都已经做过了
我们已经说过了     你却说只有…
有多少独角兽能在所到之处传播爱心呢？
我只知道一位
而你就要和她结婚了
你和韵律结婚 你和韵律结婚
我希望没有打扰到你们
韵律 阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄腰摇晃
你在做什么？
韵律 是我 暮暮
我得返回我的岗哨了
不过韵律会和你们一同检查事情进展
我想代表我们俩对你说
很高兴你能来这儿
对吗 亲爱的？
当然
那么 我们就不耽搁你了
蛋糕 确认
冰雕 确认
全天下最美味的苹果馅饼
确认
我愿意 你呢？
我愿意
您好 公主
请称呼我为米娅摩 · 凯登萨 公主
您好 米娅摩 · 凯登萨公主
您来检查大喜之日的菜单吗？
当然
美味 我非常非常非常喜欢
过奖了 您为何不打包带一点呢？
我知道你们新娘的工作
忙得甚至忘记填饱自己的肚子
你看见她…
你应该瞧瞧她的所作所为
我不知道她什么时候变的 但她就是变了
请称呼我为米娅摩 · 凯登萨公主
我听见有谁叫我名字了？
公主陛下
允许我参加如此隆重的场合
让我受宠若惊
我的婚纱完成了吗？
对 当然
自从接下这份工作我就没歇着
我想您会很满意这成品
我还以为有更多珠子和更长的后摆
当然 没错
而那些需要改其他颜色
我觉得它们很漂亮
我也是
我喜欢它们
改成其他颜色
嘁 没准她的名字应该叫
“挑三拣四公主”
好吧 让我想想
我们已经看过了游戏…
舞蹈…
我想这欢迎仪式会很完美 你说呢？
完美…
如果这是六岁小孩的生日派对
谢谢
休息吧 姐姐
和往常一样 由我来守夜
让我猜猜你们在想什么
韵律绝对是最差的准新娘
谁 我？
斯派克 那是装饰蛋糕的
暮暮 你在说些什么呢？
韵律简直是颗明珠
瑞瑞 她太挑剔了
当然应该如此
她对自己的婚礼期望很高不对么？
苹果杰克
你知道她说非常非常非常喜欢你的点心
然后却扔进了垃圾桶？
她大概不想伤我心
不 她只是在演戏 完完全全的虚伪
彩排时她的确呵斥了我的一只鸟
瞧 无礼
但…他确实唱得很走调
萍琪 你一定注意到韵律是如何对…
算了
云宝黛茜 你支持我 对吗？
抱歉 暮暮
练习彩虹音爆太忙
没注意到新娘的坏脾气
公主就要结婚了
我相信任何不雅的举止都是因为紧张
我相信银甲闪闪根本不值得认识
这种龌龊小马 更别提结婚了
我觉得也许是你对你哥哥占有欲太强
我并非想独占哥哥
也并不是把韵律当出气筒
你们太沉迷于自己的婚礼安排
甚至没觉得这个婚礼根本就是个错误
小暮
你的哥哥看上去很不错 对吗？
有什么不对吗？
我们需要谈谈
我觉得你犯了很大的…
好啊 甜心
她确实很擅长跟踪小马
我能和你谈一会儿么 亲爱的
最好先去看看她
听着 我们需要谈谈     我是来谈的
你的妹妹…    不不 她只是…
先听我说    我听着 我听着
我想我说的很清楚不让你穿这件
这是我最爱的舅舅的
因此？
因此我觉得我应该穿它
你要和我唱反调吗？
我想是的
亲爱的
你的头疼又犯了吗？
感觉好些了？
对
她不仅无礼而且讨厌
她还非常恶毒
暮暮
让她去吧
看上去她有其他事想告诉我
是谁在那
待在屋里 暮光闪闪
银甲闪闪遇上大麻烦了 你们必须帮…
这衣服？
这究竟…
你能相信吗？
我们将会是米娅摩 · 凯登萨公主的
新伴娘
“新”伴娘？
她的旧伴娘怎么了？
她没说
但她说她非常非常非常希望
我们接替她们
瞧我们大家都如此努力
你居然还对她心存顾虑
告诉过你她是颗璀璨明珠
你确定我应该穿这个？
看上去不太符合空气动力学
让我瞧瞧能做点什么
我太激动了
不 这简直棒极了
看来我只能靠自己了
很好 姑娘们 没必要太急
当然 韵律 请进吧
我先说两句 然后你们就开始起誓
银甲闪闪 你将从伴娘那里那接过戒指
你愿意？
我愿意
你们见到暮暮了吗？
我在这里
我不会站在她身旁
你也一样
很抱歉 我…
我不知道她为何会这样做
也许我们应该忽视她
你们必须听我说
我的老天 你没事吧
我很好
你确定没事？
我有话要说
她很恶毒
她对待我朋友的态度恶劣
她的伴娘显然也遭到了不测
如果这还不够
我看见她对我哥哥施咒让他的眼睛…
你为什么要这样对我？
因为你很恶毒
恶毒
如果我不阻止你 你将毁掉我哥哥的一生
你想知道我的眼睛为什么会…
因为自从我开始释放保护魔法
我就患上了严重的偏头痛
韵律并非在对我施咒
她是在用魔法治疗我
她决定换掉伴娘是因为…
她们参加婚礼的唯一原因
是与中心城贵族见面
如果她对你的朋友态度不好
那是因为我太忙
她需要独自决定婚礼的所有事宜
我只是想…
完美的婚礼对她太重要
她因此承受了巨大的压力
对你而言却并非如此
如果没其他事
我现在需要去安慰我的新娘
你也忘了作我伴娘的事吧
事实上 如果我是你
我绝不会在婚礼上露面
来吧 大家 咱们去看看公主
我只是…    你需要好好反省自己
也许我的确太敏感了
我本可以多一个姐姐
但现在…
我却失去了哥哥
空白
曾经好哥哥好朋友
到永久
而现在我们不再会手牵着手
对不起
那是当然
~未完待续~