上集提要
塞拉斯蒂娅公主诚挚地邀你参加
米娅摩 · 凯登萨公主和我哥哥的婚礼？
小暮
我想死你了 妹妹
你怎敢不亲自告诉我你就要结婚了？
中心城遇到了不明威胁
塞拉斯蒂娅公主让我帮忙
提供额外的防护
但我依然很恼火
你居然与我不认识的小马结婚
米娅摩 · 凯登萨公主就是韵律
韵律是最不可思议的小马
我希望没有打扰到你们
韵律 是我 暮暮
因此我觉得我应当穿它
你要和我唱反调吗？
她很恶毒
我看见她对我哥哥施咒让他的眼睛…
韵律并非在对我施咒
她是在用魔法治疗我
如果我是你
我绝不会在婚礼上露面
我却失去了哥哥
对不起
那是当然
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第二季 第26集 皇城婚礼 - 下
你好？
有谁在吗？
我在哪？
中心城地下洞穴
曾经想要将其中宝石
据为己有的贪婪独角兽们的家园
而现在…
你的囚牢
救命 救命
没有用的
没有谁能听见你
也没有谁会来找你
大部分小马甚至忘记了这个洞穴的存在
因此这里是囚禁
企图妨碍我计划的小马的绝佳场所
计划？什么计划？
针对你哥哥的计划 当然
你胆敢对我哥哥下毒手 你…你这恶魔
阻止我的唯一办法就是抓住我
在这呢
不 在这里
不 等等
拜托 别伤害我
暮暮 是我
拜托 请务必相信我
我和你一样被囚禁于此
把你关在这里的韵律是冒牌货
休想骗我
阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄腰摇晃
你记得我
当然记得
我怎么能忘记我最爱照顾的小马？
我们得逃出去
我们必须阻止她
空白
今天必将隆重辉煌
我从小就对它无比向往
大家聚在我身旁
称赞婚纱的漂亮
却不知被我玩弄股掌之上
今天本将隆重辉煌
我从小就对它无比向往
没有蛋糕和舞会
或是朋友的举杯
婚礼钟声也不为我而鸣响
我才不在乎婚纱美貌
或分享婚礼蛋糕
誓言 只是荒唐的玩笑
无论是狂风或骤雨
永远不离也不弃
其实我对他毫不在意
我根本不爱新郎
我心没你的地方
但我希望他只属于我
我们得赶紧离开
揭穿恶毒的谎言
希望不是一厢情愿
我并不害怕失去他
或有谁利用他
只在乎日夜与他相伴
我是如此爱新郎
你是我唯一的向往
噢 银甲闪闪
等待不再遥远
空白
婚礼钟声就快敲响
我才是幸福的新娘
听啊婚礼就快开场
谎言却成了真相
银甲闪闪将是
我的 是我的
女士们先生们
今天我们聚在这里见证
米娅摩 · 凯登萨公主
和银甲闪闪结为连理
我们救不了他了
我们能行的 我们只要能找到…
那里
你们哪儿也不能去
韵律公主和银甲闪闪
我很高兴宣布你们…
停下
她为何对自己哥哥如此执着？
她为什么要毁了我特别的日子
因为这不是你特别的日子
是我的
什么？但你们如何逃过我的伴娘的？
聪明 不过你们还是太迟了
我…我不明白
怎么会有两个她？
她是幻形灵
她变成你心爱小马的模样
并从你对他们的爱中汲取力量
说的没错 公主
作为幻形灵的女王
为子民寻找食物是我的职责
小马国的爱
比我见过的其他任何地方都要多
有如此多的爱供我的幻形灵们吞噬
我们将会得到难以置信的力量
他们毫无机会
银甲闪闪的保护魔法
让他们根本无法靠近我们
真的吗？
果真如此么 亲爱的？
还想再回到洞穴去吗？
自从我取代了你
我就蚕食着银甲闪闪对你的爱
每时每刻他和他的魔法
都变得更加虚弱
而现在我的属下正在将其撕碎
他或许不是我的丈夫
但他已经完全被我控制
很不幸的告诉你 他已经无法履行
作为禁卫军队长的职责了
不 银甲闪闪
很快 我的幻形灵大军就会攻破防线
首先占领中心城 然后 是整个小马国
不
你休想
你或许让银甲闪闪无法释放魔法
但现在你已经愚蠢到原形毕露
我足以庇护我的子民
打败你
塞拉斯蒂娅公主
银甲闪闪对你的爱 比我想象的更强大
他的爱让我的力量
甚至超越了塞拉斯蒂娅
谐律精华
你们必须找到它们
并用它们的力量击败女王
瑞瑞
逃吧 看你们往哪里逃
快 快
看来我们只能硬闯了
怎么会…
他们是幻形灵 忘了吗？
别被他们分神
我们必需找到谐律精华
它们是唯一的希望
好吧 这越来越离奇了
我是真的 我是真的
变我 变我
就这点能耐
你毫无胜算
暮暮和她的朋友会…
你说呢？
你应该清楚欢迎仪式取消了 对吗？
去吧 享用吧
很有趣 真的
暮暮一直怀疑我的举止
可惜其他小马太沉迷自己的婚礼安排
而忽视了这些正确的怀疑
抱歉 暮暮 我们应该听你的
这不是你的错 她愚弄了大家
当然 对吗？
空白
今天果然隆重辉煌
我从小就对它无比向往
你已经无处可逃
无论男女与老少
谁言巾帼无缘尝胜果
快 趁现在去找他
什…什么…
婚…婚礼结束了？
一切都结束了
你的魔法 释放你的魔法
它还能有什么用？
我的幻形灵已经四处肆虐了
不
我的魔法已经没用了
我已经没有力气再击退他们
我的爱能给你力量
多么温馨又可笑的多愁善感
不
别担心我 我没事
还有真正的婚礼在等着你们
老实说
我明白为何幻形灵女王想与你在一起
但你如何让
韵律这样难以置信的小马与你成婚？
我告诉她不仅会有一个丈夫
还会多一个非常优秀的妹妹
女士们先生们
今天我们聚在这里庆祝
真正的米娅摩 · 凯登萨公主和…
韵律公主就好
韵律公主和银甲闪闪结为连理
他们坚定的承诺众所周知
他们伟大的爱情毋庸置疑
请送上戒指
我正式宣布你们结为夫妻
胜利不仅属于他们 也属于你
你在质疑面前毫不动摇
你的努力使你能将
真正的韵律公主带回来
学会相信自己的直觉也是珍贵的一课
云宝黛茜 该你出场了
最棒的婚礼
好啊大家 我有错过什么吗？
咱们开始派对吧
空白
爱在绽放
美丽新娘 英俊新郎
两情最终相汇
誓言你我永远不忘 因为
爱绽放
美丽新娘 英俊新郎
歌唱 爱绽放
新的生活 幸福源远流长
暮暮
这一切都是你的功劳 妹妹
我爱你 小暮
我也爱你 好哥哥好朋友
准备出发？
差点忘了
我的
爱绽放
美丽新娘 英俊新郎
这才是难忘的婚礼
歌唱 爱绽放
真的？
你们等着瞧我为单身派对准备了什么吧
新的生活 幸福源远流长
流长