很久很久以前
有一片叫小马国的神奇国度
由两位皇室姐妹共同治理
并将谐律带至每个角落
姐姐用她的独角兽魔法
在清晨唤醒朝阳
而妹妹则为夜晚请出皎月
就这样 两姐妹为她们的王国
和所有的小马子民维系着这微妙的平衡
随着时光流逝 妹妹开始变得不满
小马们在姐姐带来的白昼中纵情玩乐
却在自己的黑夜里闭门酣眠
直到有一天 妹妹拒绝为黎明降下明月
姐姐试图与妹妹理论
但妹妹心中的妒嫉
却将她变成了邪恶的黑马
梦魇之月
她发誓要让黑夜永远笼罩这片土地
别无选择
姐姐使出了小马国最强大的魔法圣器
谐律精华
在谐律精华的帮助下
她击败了自己的妹妹
并将她永远流放至月亮之上
自此 姐姐承担起日月的双重责任
从此 谐律便一直在小马国中传承
谐律精华
我记得曾经在哪里听过
但在哪呢？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第1集 友谊的魔力 - 上
你在这里 暮暮
月亮舞正在城堡西边的院子举行派对呢
你来吗？
抱歉 姑娘们
我还有许多功课要做呢
这小马就只会做功课吗
比起朋友 我觉得她更喜欢读书吧
我确信我曾经听过谐律精华
斯派克 斯派克？
斯派克？
你在这里
快 帮我找找那本旧的《先知与预言》
这是什么？
其实…这本是送给月亮舞的礼物 但…
斯派克 你知道咱们没功夫管这些事
但现在是放假
不 不 不
不不不
斯派克
在这儿呢
谐律 谐律 xié xié xié 啊哈
"谐律精华 参见：囚月之马"
囚月之马？
但这只是古老的传说
囚 囚 啊哈
囚月之马：在古老的神话中…
有一只企图统治整个小马国的强大小马
被谐律精华击败并囚禁与月亮之中
传说在一千年后白昼最长的这天
群星将助她越狱
而她将带来永恒的黑夜
斯派克 你知道这意味着什么吗？
不
快记下来 送给公主
好的 好的
我最敬爱的老师
在对魔法的不懈钻研中
我发现了一个即将到来的梦魇
等等 魇字 魇字…
噩运…
噩…
浩劫？
有坏事即将发生
您知道 神话中的囚月之马就是梦魇之月
而她即将回到小马国 并带来永久的黑夜
我们必须尽力阻止这条预言成真
希望您能尽快答复
您忠实的学生
暮光闪闪
暮光…
闪闪
完毕
很好 寄出去
现在？
当然
呃 我说不准 暮暮
塞拉斯蒂娅公主正忙着筹备夏日庆典呢
这可就是后天
正因如此 斯派克
后天正是一千年的夏日庆典
因此我必须分秒必争
分秒…分秒…
抓紧
好吧 好吧
瞧 已经寄走了
可不要期望太高
我一点也不担心 斯派克
公主是完全的信任我
自从担任我导师以来 她从未怀疑过我
瞧？我就知道她想要立刻行动
我最亲爱最忠实的学生 暮暮
我很器重你的勤奋 也信任你的判断
但你没必要继续阅读那些陈腐的书本
亲爱的暮暮
学习只是年轻生命中的沧海一粟
因此我派你去监督
今年夏日庆典的筹备工作
今年的地点在…
小马镇
此外 我还有一项更重要的任务交给你
交些朋友
朝好处想想 暮暮
公主安排你住在图书馆
你不开心吗？
对 的确如此
因为我没猜错
我得尽快检查夏日庆典的筹备工作
然后在图书馆寻找梦魇之月回归的证据
可是…公主吩咐的交朋友什么时候做呢？
她吩咐的是检查工作
我是她的学生 当然会尽职尽责
但交朋友又不能拯救小马国的命运
谢谢 先生们
也许小马镇的小马们有奇闻轶事可谈呢
来吧 暮暮 试一试
你好…
还真算得上奇闻轶事
夏日庆典 官方督查的清单
第一条 宴会筹办：香甜苹果园
赶紧做完了事
下午好
我的名字是暮光闪闪
你好 暮光小姐 近来如何？
很高兴认识你
我是苹果杰克
苹果园里的大家都喜欢结交新朋友
朋友？事实上…我…
那么 有什么我能帮忙的吗？
事实上 我是来检查
夏日庆典的筹备工作
食物是由你们筹备？
那是当然
你想品尝一点吗？
只要不耽搁太久…
上菜了 大伙们
现在 让我为你介绍我们苹果世家
多谢 但我还得抓紧时间…
她是苹果酥
糖裹苹果
嘉拉果
红蛇果 金蛇果 焦糖苹果
苹果卷 苹果饼 烘苹果
苹果夹心 香脆苹果…
麦金塔大哥
小苹花
还有…
史密斯婆婆
起床了斯密斯婆婆 我们有客人了
什么？
上菜了？
我来了 我就来 就来…
瞧 我说过
他们都是家族的一份子
很好 那么…
看来食物不需要我操心了
所以我们该走了
姐姐不留下来吃饭吗？
抱歉
可我们还有许多事要做
好吧
食物检查完毕 下一项是天气
我吃了太多派
这里应当有一只
叫云宝黛茜的天马在除云
那么 看来她偷懒了 对吧？
抱歉
让我来帮你
糟糕 好像有点过头了
这样如何？
我独门的彩虹吹风
不 不 不用谢我
我很大方的
让我猜猜 你就是云宝黛茜
独一无二
怎么？听说过我？
我听说你得让这儿晴空万里
我是暮光闪闪 公主派我来检查天气
对 对 不费吹灰之力
只需眨眼功夫
先等我完成训练
什么训练？
闪电天马
他们将在明天的夏日庆典上表演
我想让他们见识我的本事
闪电天马？
对
小马国最有才华的飞马？
就是他们
得了吧
他们才不会接纳
连一天工作都做不好的菜鸟呢
只需十秒 我就能让天空放晴
试试看
转 再转 嗖
我说什么
只需十秒
我从不会让小马镇久等
你真该瞧瞧自己的表情
你真是有趣 暮光闪闪
有空再约你逛逛
她真不可思议
等等 你这样也蛮好看的
会场布置
太美了
没错 这布置的确不错
这应该会很顺利
我很快就能回图书馆了
确实很美啊
不是布置…
是她
不 不 不
噢 绝对不是
我的刺毛怎样？够直吧？
下午好
请等我一下
我现在正才如泉涌
没错
亮晶晶的大家都喜欢 不是吗
是的 瑞瑞你真是个天才
现在…
你有什么事…
我的老天
你这算是什么发型
你是说我的鬃毛？
这说来话长了
我只是来检查布置 不会太麻烦你
麻烦我？可你自己还有麻烦呢
等等 我们要去哪？
救命…
不 不 不对
太绿
太黄
太娇气
不够娇气
太多褶
太耀眼
继续说你的吧
你正说到你从哪来
我是…
来…自…中心城…
中心城？
噢 我太羡慕你了
那儿又华美 又宏伟
我做梦都想住在那里
我等不及想听你一一介绍了
咱们准会成为最棒的朋友
祖母绿？我在想什么呢？
让我帮你换成红宝石吧
快 谁知道她还想把我打扮成啥样
不觉得她很棒吗？
专心点 情圣
清单下一条是什么？
音乐 这是最后一条了
天啊 请停一下大家
抱歉 先生
我不是责备你
不过你的旋律稍微有一点走调
现在 请跟着我
一 二 一 二 三
你好
糟糕 非常抱歉
我不是有意想吓走你的鸟
我只是来检查音乐 它听上去真动听
我叫暮光闪闪
你的名字呢？
我叫小蝶
对不起 你说什么？
我的名字叫小蝶
我没听清
好吧 看来你的鸟儿都回来了
我想一切都没有问题
继续努力哈
不客气
好吧…
还真是简单
一只雏龙？
我从未见过雏龙
他真可爱
瞧 瞧 瞧
天啊 他会说话
我不知道龙也会说话
这实在美妙得不可思议
我…我甚至不知该说什么好
既然如此 我们就先走了
等等 等等 他叫什么名字
我叫斯派克
你好 斯派克 我叫小蝶
会说话的龙
你们龙平时都谈什么呢
那得看你想听什么
当然是所有的事
好吧
我是从一个紫绿相间的蛋里孵出来的
这就是我从小到大的经历
除了今天
想听听今天的事吗？
当然 请说吧
真抱歉 我们居然这么快就到了
这就是我在小马镇暂住的地方
而我可怜的小龙需要睡觉了
谁说的
你瞧 他都困得坐不稳了
真可怜 他必须赶紧休息
没错 我们正打算如此 那么 晚安
真粗鲁
对不起 斯派克
但我必须说服公主 梦魇之月即将降临
我们没有多少时间了
我需要单独待着做些功课
避开那群整天想交朋友的疯马
开关在哪？
惊喜
嗨 我叫萍琪
这是我特地为你办的派对
大吃一惊吧 对吗 对吗 哈 哈 哈？
非常吃惊
图书馆应该很安静
真是荒唐
如果安静还算什么欢迎派对？
我的意思是 没趣 无聊
你瞧 我是第一个发现你来这的 记得吗
你说“你好” 而我却“啊” 记得吗
我从未见过你
如果我没见过你 那你就是新来的
因为我认识每只小马
小马镇的每只小马
如果你刚来 一定没见过其他小马
没见过其他小马 就没有朋友
如果没有朋友 你一定非常寂寞
这让我觉得很伤心
于是我有了主意
因此我才会“啊”
因此我邀请了小马镇所有小马
为你举办一个热情 盛大
独一无二的欢迎派对
瞧 现在你有很多很多的伙伴
你没事吧 甜心
她已经喜极而泣了
辣酱
怎么？很不错啊
暮暮 萍琪在主持蒙眼钉马尾的游戏
想来玩吗
不
这个镇上的小马全是疯子
你知道现在几点了吗
今天是夏日庆典前夜
大家都在守夜 不然会错过公主升起太阳
你真需要放松些 暮暮
这只是个派对
我还以为有时间读更多谐律精华的书呢
可是 我真傻
这可笑的交朋友让我什么都干不了
传说在第一千年的夏至
群星将助她越狱 而她将带来无尽的黑夜
真希望公主是对的
我只是杞马忧天
快来 暮暮 该去看日出了
这太带劲了
我很兴奋 你兴奋吗？
我从没如此兴奋
除了我见你来到镇上 而我“啊”
我说真的 那次是空前绝后
女士们先生们
作为小马镇的镇长
我激动地宣布 夏日庆典即将开始
再过一会儿
我们将见证魔法带来的日出
同时庆祝这白昼最长的一天
现在 我很荣幸地向大家介绍
这片土地的统治者
每天为我们带来旭日和皎月的
善良的 睿智的
为整个小马国带来和谐的
准备
塞拉斯蒂娅公主
这可不太好
大家冷静
这一定事出有因
我喜欢猜谜游戏
她躲起来了？
她不见了
她真能躲
噢不
梦魇之月
我亲爱的子民们
我很久没有看到你们期盼阳光的面孔了
你对我们公主做了什么
且慢 伙计
怎么 我在你们眼里不够高贵吗？
你们知道我是谁吗？
更多的猜谜游戏
不祥黑烟？
或者…恶毒皇后？
不 黑心贵妇 黑心贵妇
被囚禁了一千年以后
甚至没有小马承认我的身份了么？
你们都忘记了传说？
你们都忽视了预兆？
我没有 我也知道你是谁
你是囚月之马
梦魇之月
不错 不错 不错 还有小马记得我
想必你也知道我来此的目的
你来这里是…是…
记住这一天吧 小马们
你们最后的白昼
从此以后 将会是黑夜的时代
永远
未完待续