~ 上集提要 ~
"谐律精华 参见：囚月之马"
但这只是古老的传说
她将带来永恒的黑夜
因此我必须分秒必争
瞧？我就知道她想要立刻行动
亲爱的暮暮
学习只是年轻生命中的沧海一粟
交些朋友
这个镇上的小马全是疯子
真希望公主是对的
她不见了
噢不
梦魇之月
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第2集 友谊的魔力 - 下
捉住她
只有她知道公主的下落
退后 你们这群蠢货
有本事别跑
黑夜？
永远？
她想去哪？
我们…我们必须阻止梦魇…
你整夜都没睡呢 斯派克
你毕竟只是一只小龙
谐律 谐律 谐律…
没有谐律精华我靠什么来阻止梦魇之月？
那谐律精华又是什么？
而且你为什么会知道梦魇之月 哈？
你是间谍么？
冷静一点 伙计
她不是间谍
但她的确知道发生了什么
是吧 暮暮
我读过所有关于梦魇之月的预言
唯一能够阻止她的
是一件被称作谐律精华的神秘物品
但我不知道它们是什么 又在哪里
我甚至不知道它们的作用
《谐律精华：指南手册》
你是怎么找到的？
按首字母就对了
一共有六块谐律精华
但只有五块据我们所知
善良 欢乐 慷慨 诚实和忠心
剩下的一种一无所知
据说 这五块精华最后所知的位置是在…
皇家姐妹的古老城堡之中
也就是现在的…
无尽之森
咱们走
别着急
听着 虽然我很感谢你们的帮助
但我更宁愿独自处理
那可不行 甜心
咱可不能让朋友独自前往如此可怕的地方
我们会像拔丝苹果上的糖浆一样粘着你
而你正像一个拔丝苹果
怎么？
它们很好吃的
这么说 你们从没来过这里？
那是当然
瞧瞧这里
太阴森了
一点也不自然
传说这里与小马国截然不同
这又是什么意思
没有小马知道
知道原因吗？
云宝 别闹了
因为胆敢进去的小马
再也没有回来
小蝶 快
我的天 我的天
坚持住 我就来
苹果杰克 我该怎么办？
放蹄
你疯了吗
不 我没有
我保证你会没事的
这不是真的
听好了
我保证我说的句句属实
放蹄 你会没事的
对不起 姐妹们
我还不习惯比兔子更沉的东西
当萍琪和瑞瑞都没事后
我和小蝶立刻就飕飕地飞过来了
千钧一发之际接住了你
没错 云宝 我当时在场
我非常感激你 但是我们还得…
是蝎尾狮
我们不能被它阻挡
接招吧 恶棍
我的发型
等等
来吧 小猫
交给你了 伙计
明白
等等
云宝
没事的
你这个可怜的小家伙
小？
这可能会有一丁点疼
小蝶
你是一只可爱的小猫咪 对吗？
没错 没错
你怎么知道它扎了根刺？
我不知道
有时候我们只需要更有同情心
能不能别让我看见这些恶心的泥巴
我可不是这个意思
即使废墟就在我们面前 我们也看不见
我没看见你在这儿
我的错
你在那吗？
就在这儿
等等
我感觉我踩上什么东西了
泥巴而已
萍琪 你在做什么
快跑
姐妹们 你们不明白吗？
空格
当我还是一只小小马 太阳落山岗
但漆黑夜晚和鬼影 让我焦虑心慌
别告诉我她打算…
眼前幻景真可怕 我藏在枕头下
当然
但婆婆她却告诉我 不要畏惧它
她说 萍琪 你要抬头挺胸
那该怎么办？
学会直面恐惧
它们是纸老虎
用大笑将它们忘记
哈 哈 哈
空格
来
对着妖魔欢笑
朝着鬼怪嬉闹
直面恐惧宣告
我们不再尖叫
唱起欢快歌谣
凶神恶煞全消
让愚蠢的鬼脸 赶紧闪开离我远点
想要吓倒我真是异想天开
这所有一切 都让我情不自禁地
笑
我们该如何过河呢？
什么世道 什么世道？
打扰一下 先生
你在哭什么呢？
我也说不清楚
我正坐在这里想自己的事儿
突然刮来一阵紫色的烟雾
将我一侧的胡须齐根拔掉了
现在 我看上去一塌糊涂
得了吧你
就为这点事纠结？
当然 这还不够吗？
你们怎能如此麻木
好好瞧瞧他
多么美丽而闪亮的鳞片
我知道
你精雕细琢的发型
我知道 我知道
还有完美的修甲
一点没错
结果胡须毁掉了一切
没错 我是个丑八怪
这种对美的暴行我决不能熟视无睹
你想要做什么？
瑞瑞 你到底…
我的胡须
太棒了
你看上去举世无双
但是 瑞瑞 你漂亮的尾巴
不用担心 亲爱的
这个季节流行短尾
况且 它还会长回来的
胡须也一样
咱们能过河了 走吧
别客气
快瞧 谐律精华所在的废墟
我们到了
暮暮 等等我们
我们就快到了
你今天和掉崖真有缘
现在怎么办？
瞧
没错
云宝
谁在那？
我才不怕你呢
现身吧
我们一直在迫切等待小马国最好的飞马
谁？
怎么 你 当然
真的？
我是说 没错 是我
你介意将这句话转达给闪电天马吗？
因为我做梦都想要加入他们
不 云宝黛茜
我想让你加入我们暗影天马
我们是无尽之森最好的飞马队伍
很快 还将成为全小马国最好
只不过 我们需要一位队长
最出色的
是
最敏捷的
全世界最勇敢的飞马
没错 呵呵 都是事实
就是
你
我加入
等我把这桥拴好 就跟你们走
不
选择她们 还是我们
云宝 怎么花这么长时间？
噢不
云宝
别听信她们的话
怎么样？
你们
谢谢
谢谢你们的好意
不过我还是得说不
干得好 云宝
瞧 我从不让我的朋友久等
快来 暮暮
这不是你一直在寻找的吗？
谐律精华
我们找到了
当心 当心
一 二 三 四…
只有五个
第六个在哪？
书上说
当五者汇聚 最后的精华会在闪光中出现
这又是什么意思？
我也说不准 但我有个主意
退后 我也不知道会发生什么事
咱们出去吧
她需要全神贯注
暮暮
谐律精华
暮暮？   怎么？
她去哪了？    发生什么了？
这是怎么回事？
暮暮 你在哪里？
瞧
快来
可笑
真是可笑
只需要一道闪光
快点 快点
不 不
可是…
最后的精华究竟在哪？
你这个小傻瓜
以为这样就能打败我了吗？
现在 你再也见不到你的公主和太阳了
无尽的黑夜已经来临
别害怕 暮暮
别担心 我们就来
你以为这样就能毁掉谐律精华吗？
不 你错了
因为谐律精华的精髓
就在这里
什么？
苹果杰克
在我困惑的时候给予我信念
象征着谐律的 诚实
小蝶
用她的关怀抚慰盛怒的蝎尾狮
象征着谐律的 善良
萍琪
以欢笑化解恐惧和危险
象征着谐律的 欢笑
瑞瑞
用无私的馈赠平静歇斯底里的悲伤
象征着谐律的 慷慨
还有云宝黛茜
为了伙伴宁愿舍弃自己的渴望
象征着谐律的 忠心
她们五个的精神
让我们战胜了你留下的每道难关
但是你仍然没有最后的精华
你的闪光没有效
事实上 它是另一种闪光
当我意识到能再看见
听见你们是多么快乐
我是多么在乎你们时
我才灵光一闪 原来你们都是…
我的朋友
你看 梦魇之月
当五者汇聚 并被灵光…点亮
我们心中的灵光
最终的精华终于诞生
谐律中的 魔法
不
我的头
大家都没事吧
谢天谢地
是啊瑞瑞 太漂亮了
我知道 我再也不会舍弃你了
不 是你的项链
和你的可爱标记一模一样
你也一样
瞧我的 瞧我的
哟 暮暮
我觉得你刚才废话多了点
不过我猜我们确实代表着友谊的精髓
的确如此
塞拉斯蒂娅公主
暮光闪闪 我忠实的学生
我就知道你一定行的
但是 你告诉我这只是古老的传说
我让你交些朋友 仅此而已
我看见了梦魇之月归来的预兆
但我知道你拥有足以击败她的魔力
不过首先你需要接纳最真挚的友谊
真希望她也能明白这一点
露娜公主
上次见到你这样已经是千年以前了
是时候抛开我们之间的分歧
我们本应该共同治理这片土地 妹妹
妹妹？
你愿意接受我的友谊吗
对不起 我一直都很想你 姐姐
我也一样
你知道这意味着什么吗？
开派对
为什么闷闷不乐呢 我忠实的学生
你的任务已经完成 应该高兴才对
你可以回到中心城再度学习魔法
正因如此
我刚意识到拥有朋友是多么幸福
而我却要离开她们
斯派克 请写下来吧
我 塞拉斯蒂娅公主…
现在宣布
独角兽暮光闪闪将接受小马国新的重任
她将继续学习友谊的魔力
并向我汇报她的发现
在她的新家
小马镇
谢谢你 塞拉斯蒂娅公主
我一定会更加刻苦的学习的
这太带劲了
我兴奋 你兴奋吗？
我从没如此兴奋
除了我见你来到镇上 而我…
我说真的