不
非常感谢 暮暮 你能来帮我
我和大麦克打赌我能把
所有金蛇果在午饭前搬进农仓
如果我赢了
他就得穿着婆婆的围裙在马镫路走一圈
不客气 苹果杰克
很高兴你们赌的是午饭时间
这些工作让我饿坏了
我知道 对吗？
拜托 斯派克
我们早晨工作时
你就在我背上无所事事
没错
你们俩花了这么长时间
我都没时间吃点心
我想我们最好去找点食物
不
虫子
斯派克 这看上去真美味
斯派克
怎么？
是塞拉斯蒂娅公主送来的信
注意 注意
小马国至高无上的塞拉斯蒂娅公主
很荣幸地宣布盛大奔腾节
将会在庄严的首都中心城举办
举办时间是…
等等等等等等…
诚挚地邀请暮光闪闪以及另一名嘉宾
盛大奔腾节
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第3集 票落谁家
盛大奔腾节
瞧 两张票
真棒
我从未去过奔腾节 斯派克 你呢？
没 而且我也不打算去
我对女孩子花哨的游戏不感兴趣
来吧 斯派克
跳舞也不错的
不错？
它比不错要强千万倍
我愿意去
想想看
如果我在那里摆个苹果摊
从早到晚都会
有小马来尝我们的美味点心
你知道我能为
香甜苹果园开拓多大的市场么？
瞧
有了这些钱
我们能将这里整个修缮一番
我们能换掉老旧的屋顶
大麦克能换掉那老旧的犁
史密斯婆婆还能换掉她老旧的髋骨
我愿用我左后腿交换去奔腾节的机会
如果这样 你愿意…
咱们刚才谈到了盛大奔腾节？
云宝黛茜
你说你太忙不能帮我收苹果
你在忙什么 偷听？
不 我在忙着…
打盹
我只是恰好听到你有一张多余的票
没错 但…
好
这太棒了
闪电天马每年都在盛大奔腾节上表演
我能够想象
大家都会仰望天空
他们目不转睛地盯着闪电天马
然后 将会突然飞出…
云宝黛茜
我将以我的超高速疾走吸引他们的注意
接着用我的梦幻俯冲让他们着迷
然后是盛大终场 炫目闪光
大家全都会如痴如狂
闪电天马将会提出
将我的绝技加入他们的例行演出
然后…
欢迎我成为他们的新队员
还不明白吗 暮暮
这将是我向他们展示自己的机会
你必须带我去
先给我等一等
我先提出要这张票的
那又怎样？这可不代表票就是你的
真的？那咱们就来比赛扳蹄
谁赢票归谁
姑娘们 这是我的票
应该由我决定它的归属 谢谢
票应当交给理由最充分的那一个
你们说呢？
为农场开拓市场
向闪电天马表演的机会
换婆婆髋骨的钱
实现梦想
天啊 这都是很好的理由 不是吗？
听听 我饿坏了
我不管你们 但我肚子空空可做不了决定
那么我在午饭时考虑清楚
再回来找你们 行吗？
好吧
那么你准备把票给谁呢 暮暮？
我不知道 斯派克
但我饿着肚子真想不清楚
我们该去吃呢？
蝙蝠
蝙蝠在我脸上 救命
等等 这难道是…
去盛大奔腾节的门票？
小马国最不可思议最妙趣横生
最盛大最堂皇的派对
我一直一直一直都想去
瞧那盛大狂奔节是我的唯一
空白
我的天 我的地
它是我的唯一
属于萍琪
到处都装饰着彩带
精灵灯 风车 糖果玩偶和针垫
到处都能吃上方糖
手杖糖 圣代 阳光和沙士汽水
而且还能玩到我最爱的最有趣的游戏
例如蒙眼钉马尾
空白
瞧那盛大狂奔节是我的唯一
因为它是最华丽最热闹最有趣的节日
在整个星际
谢谢你 暮暮
这是有史以来最棒的礼物
事实上…
这难道和我想的一样？
对 对 对
暮暮要带我去中心城的盛大奔腾节
奔腾节？
我每年都为奔腾节设计礼服
但我从没有机会参加
上层社会 上流文化 上等魅力
这才是我真正的归属
我命中注定将遇见他的地方
他？
谁？
他
我将优雅地穿过会场
大家都会好奇
这只神秘的女士是谁
他们永远也猜不到
我只是只来自平凡的小马镇的平凡小马
当然 我会掀起如此轩然大波
塞拉斯蒂娅公主都会亲自邀我觐见
公主会被我的优雅与仪态所震撼
她甚至会将我介绍给他
她的侄子
中心城最高贵最英俊的男士
我们的目光相汇
我们的心灵相拥
我们的恋情华美浪漫
他会牵着我的蹄向我求婚
当然我会说…好
我们将举行皇家婚礼
我将像公主一样
与他成婚 我的梦中情马
暮暮 我真不敢相信你会邀请萍琪
让她去…开派对
而不让我去寻找真爱
你怎么能这样？
天使兔 这些真棒
呃 听着伙计们
我还没决定多余的票给谁呢
还没？
打扰一下 暮暮
我只是想问问 我是说 如果没关系
如果你还没把它给其他小马
你？
你也想去奔腾节？
噢 不
我是说 是的
或是说 有点
你瞧
我指的并不是盛大奔腾节
而是舞场四周美妙的私家花园
传说那里的花
是小马国漂亮与芬芳之最
就在奔腾节那夜 它们将尽数绽放
而这仅仅是植物
我还没提到动物
那有潜鸟 巨嘴鸟和麻鳽 天啊
蜂鸟如蜂鸣
秃鹰低声呜咽
还有冠蓝鸦 冠红鸦 冠绿鸦
冠粉鸦和粉色火烈鸟
哟 小蝶 听上去…
很美？
给我等等
云宝黛茜 你在跟踪我？
没 我是说 是的 我是说 也许
不过 这不是重点
万一你这样的假正经
把票给其他小马怎么办？
再给我等等
苹果杰克 你也在跟踪我？
不 我在跟踪她
以免她做出什么荒唐事
她还念念不忘我的票
你的票？
但暮暮要带我去
安静
然后我说 “燕麦片 你疯了吗？”
姑娘们 争论一点用也没有
但暮暮…
停
这是我的事 我需要自己决定
而你们吵来吵去让我想不清楚
何况我还饿着肚子
现在快走 去
别担心 我会想出办法的
也许吧
斯派克 我该怎么做？
我五个最好的朋友
都有很好的理由去奔腾节
苹果杰克 还是云宝黛茜？
萍琪 小蝶还是瑞瑞
谁该和我去
你决定好了吗？
我决定不了
暮暮 他只想让你点菜
我想要水仙雏菊三明治
你这有红宝石吗？
没？
好吧 我要炸草条
加脆型
你的意见呢 斯派克
我想咱们该试试其他的餐馆
我是说 草食虽然凑合
但卖点宝石又有什么问题？
我说的是我该带谁去奔腾节
你还在想这事？
斯派克 听着
我应该选谁？
无论选谁 另外四个都会生我的气
我是说 我能让出自己的票 交给两个朋友
但依然还有三只失望的小马
如果我…
你的食物
谢谢
这看上去真棒
我相信吃过东西就能想得更清楚了
女士
你打算在雨里吃东西？
没有下雨啊
发生什么了？
嗨 我交过的最好最好的朋友
喜欢这好天气吗？
云宝黛茜 你在做什么？
你在说什么呢？
我只是看见最聪明最慷慨的小马
快被雨淋了
所以我决定在云上
踢个洞让她吃顿安稳饭
就这样
云宝 你不会是打算用额外的帮助…
让我额外考虑将额外的票交给你 对吗？
我？不不不 当然不是
说真的 我愿为所有小马效劳
云宝 我不愿接受不必要的帮助
所以我很乐意你立刻把雨云堵上
好吧
好多了
暮暮 在下雨呢
没 真的？
快跟我来 别感冒
糟糕 抱歉
不不 没什么大不了
毕竟 我们是最好的朋友 对吗？
你知道最好的朋友应该做什么？
梳妆打扮
瑞瑞
…这没有用
我很感谢你但…
这太紧了
完工
你真可爱极了
是啊 确实很漂亮 不是吗？
还有你
斯派克
我也有为时尚男士准备的漂亮外套
当心
斯派克
你还需要顶帽子
我说过 我才不要姑娘气的节日垃圾
图书馆再见了
谁需要他了
这都是为你准备的
你在盛大奔腾节上会有多么时髦
等等 盛大…
还有 我的天 真是巧
我恰好自己也有一件 与你的是绝配
咱们将会是舞会之王
大家都会渴求我们的关注
所有目光将汇聚于我们
然后大家都会认识…
小马国最漂亮 最有才 最世故的
独角兽瑞瑞
还有暮光闪闪 当然
我明白你的用意了
你奉承我无非是想要额外的票
但这不会有效的
你必须像其他小马一样等我做出决定
现在 请你原谅
吃一顿午饭就这么难么？
有谁在说午饭吗？
你在开什么玩笑
我这有苹果派…
炸苹果 苹果馅饼
苹果包 苹果片 苹果酥
还有苹果布丁
是甜点 不是我伯母
你觉得呢 最好的朋友
这表示你同意了？
不 不
我不知道该把票给谁
而你们的帮助并不能把事情变简单
事实上 我现在比早晨更困惑
所以 还是也许？
我从没想过 狂轰滥炸的帮助会如此恼火
小蝶 连你也来？
好啊 暮暮
我希望你不介意
我们大家正帮你做点春季扫除
现在是夏天
这个…
迟做总比不做好 对吧？
这是天使兔的主意
你这样做不是为了票 对吗？
当然不
我这么做只因为你是我最好的朋友
对吧 天使兔？
没错 我们这么做就是为了票
不 不 不
非常感谢你和天使兔
但我作出最终决定前
绝不接受额外的帮助
因此我需要请你们离开
惊喜
空白
暮暮是我朋友中最好 最好
天生聪明伶俐又乖巧 乖巧
萍琪
如果我举办派对让她欢笑 欢笑
她一定会给我节日的门票
萍琪
是的 暮暮？
至少其他小马
尽量对门票的事表现得很委婉
等等 什么票 什么节日？
你不知道？
暮暮有张盛大奔腾节多余的门票
盛大奔腾节？
我有说过我多喜欢你的鬃毛么？
我愿为你洗盘子
你需要我替你修剪花园吗？
我有一整车萝卜
我们该怎么办？
我们…
得…
撤
我帮你纳税
她去哪了？她不见了
下次再这么做之前先提醒我
我甚至不知道会这样
现在赶紧 锁上门
我决定不了 决定不了
它对你们如此重要
我无法接受令你们任何一个失望
赠我礼物或给我帮助并没有区别
因为你们都是我的朋友
我想让你们都开心 但我做不到 我做不到
暮暮 甜心 我…
我并没有打算让你承担如此大的压力
如果可以 我愿意放弃我的票
你可以把它交给其他小马
我不会不开心 我保证
我也是
让你感到难过也让我很难过
还有我
让朋友伤心很没趣
暮暮 我这样为难你对你很不公平
好耶
这意味着票是我的了
我得到票了 我得到票了
你知道
我还没准备好为闪电天马表演的绝技
我也不需要那张票
我们都因节日高兴过了头
所以没意识到让你多么不高兴
非常抱歉 暮暮
斯派克 写下来吧
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我学到了分享幸福 是友谊中的一件快事
但如果没有足够的幸福分给每个朋友
这反倒会让你感到难过
因此 虽然很感激您的邀请
但我还是归还 这两张盛大奔腾节的票
什么？
如果我的朋友不能都去 我也不去
暮暮 你没必要这样做
不 我心意已决
斯派克 你可以把信送走了
现在你也不能去奔腾节了
没关系 姐妹们
如果我的好朋友不在那里 我也不会开心
所以我宁可不去
快别难过了 斯派克
瞧他真像个孩子
一点感伤都难以接受
我的老天
公主送来的信？
真快
我忠实的学生暮暮
你为什么不早说？
六张盛大奔腾节的门票
现在我们都能去了
让我们请你吃晚饭吧
道歉的好方法
还有庆祝
来吧大家 我来做纸杯蛋糕
为什么我没有去节日的票？
还有你的 斯派克
我是说 恶心 我也得去？