我的老天
有这么多工作要忙
这是我所见过最大的苹果丰收了
诶对
大得你自己应付不了
算了吧 大哥
你需要休息才能痊愈
我还没遇见过我自己不能应付的苹果园
糟糕 抱歉
今儿结束前我就能做完不少
我担心的是你不自量力
你是说我的嘴比腿能干？
对
你居然…
我是你的妹妹苹果杰克 不是吗？
最忠实最可靠的小马伙伴
但依然只有你一个
一只小马加上几百棵苹果树不等于…
别用你花哨的算术来糊弄我
我说我能应付过来 我就会证明给你看
我会在踢苹时节
收获每棵果树上的每个苹果
就靠我自己
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第4集 踢苹时节
我最好赶紧开工
这些苹果不会自己从树上掉下来
噢不
奔牛群
这让我的声音听上去很傻
萍琪 你疯了吗？快逃
大家冷静
没必要惊慌
但镇长 我们该怎么做？
瞧那里
去那边 维萝娜
把它们赶拢 姑娘
这是我见过最棒的牛仔表演了
跟上 小狗 加油
维萝娜 加把劲
哈哈 抓住你了
干得好
你们这是要干什么呢？
天啊 非常抱歉 苹果杰克
但是哞丽娜看见了一只可怕的蛇
我们都被吓坏了 就这样
我完全理解
只是下次 尽量别再朝小马镇来了
当然会的 苹果杰克
再见 维萝娜
干得好 牛仔
苹果杰克实在是…是…
太苹果杰克了
没错
我们必须感谢苹果杰克
单枪匹马拯救了镇子
我知道
开派对
准备好了？
还差最后一件
现在好了
阿杰准备好了吗？
事实上 我整周都没见过她了
奔牛群以来就没见过
但她一定会来
阿杰从不会迟到
欢迎到场的各位
今天我们在这里向
无论事情大小总能伸出援蹄的小马致敬
那就是无私奉献的…
你们看见苹果杰克那流畅的动作了吗？
像运动员一般
这个星期她将帮我练习新的飞行特技
我知道这将会无比帅气
没错
而且…
这个星期 我将首次经营方糖甜点屋
这和苹果杰克有什么关系
苹果杰克
有史以来最好的面包师 会来帮忙
苹果杰克无可挑剔
所以大家都能免费品尝
好吧 非常好
现在如果能让我说两句而不被…
暮暮
打断
暮暮 非常抱歉
但我很想说阿杰这个星期也会帮我…
进行官方的兔口普查
统计这一季度所有新生小兔的数量
她将用娴熟的放牧技巧将它们集合起来
还有谁吗？
还有吗？
没了？
很好 我想要说的是…
算了
那么我就长话短说
我很荣幸将小马镇最佳小马的殊荣
授予我们的亲爱的嘉宾
一只最值得信赖的
最尽职的 最诚实的小马
小马镇最能干最可靠的伙伴
苹果杰克
酷 快去吧苹果杰克 这真是太棒了
我是说…
真尴尬
我在这儿
抱歉我迟到了…
我只是…
我踩到你尾巴了吗？
镇长夫人…
非常感谢您颁给我的…奖杯
它真是闪闪发光 而且…
我的确看上去很好笑
好吧
那么 感谢你 苹果杰克
将可怕的奔牛群化险为夷
而且总是乐意帮助任何小马
对 我喜欢帮助小马们…
还有其他…
对…谢谢
是我的错觉 还是阿杰真看上去有些…
劳累？
头晕？
乱糟糟？
嘿 瞧瞧她的发型
我觉得她很正常
那只小马究竟在做什么？
糟糕
嗨 苹果杰克
苹果杰克
你好 暮暮
这究竟是怎么回事？
这是踢苹时节
什么时节？
苹果家族就这样称呼丰收季节
我们收获所有树上的苹果再卖掉
但为什么是你自己在做？
因为麦大哥弄伤了自己
我第一次来小马镇见到的那些亲戚呢？
他们不能帮忙？
他们只是来这参加苹果家族团聚
他们实际上分居在小马国各地
也正忙着收获自己的果园
所以 呃 我得自己干
这意味着 我真的需要回去干活了
听明白了？
回去干活
好吧
你能让开吗 暮暮？
我已经让开了
阿杰 你看上去不太好
你们仨没必要担心 我好着呢
你需要一些帮助么？
帮助？
绝对不要
但你绝不可能独自完成所有的工作
你是在质疑我？
不？
那么 我就证明给你看我能行
如果没别的事 我还有苹果要踢呢
你来了
非常抱歉 云宝
我正忙着踢苹果 然后我猜我…
稍稍闭了下眼
当我醒来时 就已经迟了
那么 你的新特技是什么？
看见这装置了？
对
瞧 我将会站在一头
然后你从台上跳下来
将我以比自己起飞更快的速度弹射到空中
一旦升空  我就能做出
足以让闪电天马震惊的华丽的翻转和回旋
这不会稍微有些危险？
对会飞的小马可不算什么
那好吧
我的天
准备？
一 二 三
也许我没说清楚
你应该落在另外一头
明白
苹果杰克 你究竟在搞什么？
我以为和我搭档的
是小马镇最好的运动员
没错
我很好 真的
我有主意了 瞧好
没有用
好吧 再试一次
我保证这次能行
我来啦
等等
苹果杰～克
不用谢
需要帮忙吗？
我觉得另外某只小马需要你的帮助
苹果杰克？
对
苹果杰克 咱们能谈谈么？
蝉们能闲谈么？
我觉得不能
不 咱们能谈谈么？
咱们能吃饭么？
早饭还是午饭？
不 我想要和你谈谈
你想走路去动物园？
又没谁拦你
我想要和你谈谈
你刚才怎么不这么说？
你想要谈什么？
云宝黛茜今天顺路来找我了
她真是个好邻居
当然 除了她被你抛上天掉我阳台上
噢 对
今早我有点不在状态
因为你太拼命 而你需要帮助
什么？食醋？
我不需要食醋 我甚至不喜欢醋
帮助 你需要帮助
别费劲了 暮暮
我会证明给你 给所有小马
我能独自完成这件事
如果没什么事 我得去帮助萍琪了
听着 萍琪
你确定你能在下午
烤好玛芬并看好甜点屋吗？
完全没有问题 蛋糕太太
况且 还有小马镇的最佳小马帮忙
当然 她是有史以来最棒的面包师
对吗 阿杰？
不？你不是有史以来最棒的面包师？
什么？不是
我是说 别担心
无论苹果条还是苹果派 我片刻就能烤好
好吧 那么 待会儿见了 姑娘们
别再把头摇 烘烤时间到
好吧 我来弄白糖和鸡蛋
你能替我拿些巧克力片吗？
你说什么？
巧克力片
片？明白
薯片 又脆又咸
来了
然后是什么？
小苏打
苏打水？很好
这会让薯片美味松软
然后？
面粉一杯
一点酸味？
没错 柠檬确实很酸
一点酸味 就来
还有什么吗 萍琪？
最后一样 胚芽粉
胚芽虫？
噢 这一定是蚯蚓的别称
现在这一定会很美味
既然你这么说…
免费的美味玛芬品尝
玛芬
对 美味的玛芬
趁热吃吧
我们听说后就立刻赶来了
谢谢你 暮暮
我们很需要帮助
噢不 发生什么了
他们吃点心吃坏了肚子
不
不是点心 是恶心
苹果杰克
想尝一个吗？
什么？
苹果杰克 我们需要谈谈
是你啊 暮暮
我知道你想说什么
但我依然会拒绝
不是说你翻掉的拖车 但你需要帮助
真好笑
不 我不需要
来 让我帮你
帮我？
不 谢谢
再加把劲…
差一点…
行了
我会证明我这个苹果能应付这些苹果
来吧…苹果…
掉下来
阿杰 我想你踢的是棵…
死树
我知道
事实上苹果杰克  我还有其他事想和你谈
我刚从小马镇急救中心回来…
你知道 我现在太忙
没时间听你絮絮叨叨 暮暮
但如果你能让我帮你…
不 不 不
你要我说几次？
我不需要任何小马的任何帮助
这只小马倔得像骡子
无意冒犯
没关系
苹果杰克
非常感谢你 为今年的兔口普查提供帮助
我们为什么做这个？
因为 有许多幼兔出生
而我的工作是统计所有的新成员
行 咱们能赶紧做完吗？
当然
但记住 我们面对的是小兔 不是奶牛
它们非常胆小 需要温柔对待
我不需要谁来教我如何赶动物
对吗 维萝娜
好吧 小兔们
我需要你们都集合到中间来
没错 快过来 兔子
到中间来 别磨蹭
很好 好极了
捉住它们 维萝娜
苹果杰克 维萝娜 停下
这会吓坏它们的
我们知道自己在做什么
过来吧 小兔们
噢 不
奔兔群
真可怕 真可怕
太恐怖了
灾难 彻彻底底的灾难
我不明白
我们的花园 全毁了
每一朵花 全被啃了
被…被…
它们
噢不 请停下来 小兔
不 不
拜托 咱们回家吧
我的天啊
够了 该适可而止了
必须…继续…踢…
还…剩…一点
必须完成收获
够了 阿杰
你踢苹果不仅给自己带来了麻烦
还有被弹飞的天马 许多食物中毒的小马
还有一大群被吓坏的小兔
我不管你怎么说 但你 需要 帮助
才不需要 瞧 我做到了
没有你的帮助我也收获了整个香甜苹果园
你觉得这些苹果怎样？
那你觉得那些苹果怎样？
这些苹果…究竟在哪…
苹果杰克？
苹果杰克
谢天谢地 你没事
苹果杰克 我非常钦佩苹果家族的作风
你们总是乐于助马
所以或许你能稍稍把固执的自尊放一边
让你的朋友帮助你？
好的 暮暮
我不会让你拒绝…什么？
好的 拜托 我真的需要你们的帮助
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我的朋友苹果杰克
是你能结识的最好的朋友
她也总是乐意帮助所有小马
但唯一的麻烦是
当她需要帮助时 却难以接受它
所以虽然友谊需要为朋友无私奉献
但也需要接受来自朋友们的帮助
你忠实的学生 暮光闪闪
你们愿意歇一会儿么？
我为你们准备了美味的苹果汁
姐妹们 你们的帮助我感激不尽
我之前有点太固执了
有点？
好吧 非常固执
我也非常抱歉
虽然 全镇授予了我最佳小马奖
但弥足珍贵的是有你们五个朋友
踢苹果真让我饿坏了
而我这儿有最好的美味
斯派克 我把它们都扔了
你从哪捡的
垃圾堆里
就吃一点？来吧