这动作真是扣马心弦
她就像一位表演明星 越飞越高
然后云宝她突然俯冲下来…
就在她要撞上地面的刹那 嗖 她飞了起来
然后她转来转去就像…
云宝黛茜
萍琪？又是她？
现在不行 萍琪
但 但云宝黛茜
我还有其他事要忙
但是…
我说现在不行
我刚想给你说当心那座山
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第5集 目中无马
嗨 我在找云宝黛茜 你们见到她了吗？
你好 你看见云宝黛茜了吗？
好的 还是感谢你
暮暮 你见到云宝黛茜了吗？
她不就在上边？
云宝黛茜
真是危险
又见面了
我需要帮助 云宝黛茜
算了
我百分百保证这会百分百有趣
好吧
向右挪点
不不 向左一丁点
等等 挪回右边
现在在右边的位置稍稍靠左一点
停
也许需要向南移几寸
现在向北移几厘米
很好
再移动分毫至…
萍琪
我是说 完美
现在等我指示
云宝黛茜 我们把斯派克吓得打嗝了
干得好 萍琪
你总是吓得我措手不及
不
噢不 你没受伤吧？
没…别傻了 龙不怕火
好吧 没错
真希望卷轴也能防火
你见过比这更有趣的事儿吗？
我能想到一件
我不觉得你是个捣蛋鬼 萍琪
开什么玩笑？
我喜欢恶作剧 它们太有趣了
而萍琪我最喜欢有趣的事
知道吗 萍琪
你没我想象中那么讨厌
想一起逛逛吗？
当然…非常…什么…
我是说…什么时候…
点个头就行
她在家吗？
不知道 但这一定会很有趣
她来了
我的老天
有谁在那吗？
会喷谁脸上？会喷谁脸上？
小蝶
什么？
不不不不不不
咱们不能捉弄小蝶 她太敏感
这会伤害她 即使是最无恶意的玩笑
是啊 没错
我们需要更开得起玩笑的受害者
那么 会是谁呢？
我想到了一个
这儿最开得起玩笑的
真棒
谁？谁？我认识么？
当然
近在眼前
真不赖 萍琪
真荒唐
太阳出来了 云宝黛茜
今天还有许多恶作剧等着咱们去…
早上好 萍琪
吉达 这是我的小马伙伴 萍琪
嗨 什么事？
萍琪 这是我的狮鹫伙伴 吉达
狮鹫是什么？
她是半鹰半狮子
而且帅气十足
对 没错
吉达是我在
疾速少年飞行训练营最好的朋友
嗨 还记得口号么？
当然 我们每天清晨都得背
我永远也忘不掉这傻东西
那么…
看在你的份上 黛茜
疾速少年是我们的梦 勇敢翱翔与俯冲
疾速少年是我们的路 誓做最好不认输
这真太棒了
你们让我想到一个绝佳的恶作剧
吉达 你来吗？
其实 我和所有狮鹫一样都喜欢恶作剧
可是黛茜 你答应今早是咱们的飞行时间
对 这个…
萍琪 你不会介意的 对吗？
吉达刚刚到这儿 我们待会儿再来找你
当然 没问题
玩的开心伙计们 那么待会儿…
再见
真是精彩
和过去一样
没错 只是更快了
然后做什么？
你们好
待会儿到了
所以我来了
萍琪…
你真无厘头
喂 黛茜
还有力气比试谁先到那片云么？
比赛？就这么定了
一 二 三 出发
我赢了
装吧 是我赢了 伙计
不可能
就可能
算了吧
我一直在你前边    我才不这么想
继续做梦吧    还记得在训练营么？
你不可能打败我    我…随便你
伙计 那真是酷
但我觉得云宝黛茜领先了一根头发的距离
或一小片羽毛的长度
瞧？
看来萍琪戳穿了你的谎言 吉
好吧 黛茜
后到那片云的就是丑陋的龙蛋
出发
飞这么高不会感到头晕吗？
等等 伙计们…
你们刚才差点就把我甩掉了
那么 黛茜 又学到了什么新特技么？
或者还是学校的老一套？
新特技？
瞧好吧 吉 这可得花一点时间
喂 萍琪 来这边
怎么？
难道你不懂“消失”的意思吗？
当我在这儿时
黛茜不需要像你这样的蠢材陪着
天空被你搞的乌烟瘴气 臭萍琪
现在像蜜蜂一样给我滚开
你有这本事吗？
萍琪和她疯狂的飞车哪去了？
她离开了
有一些…像蜜蜂一样忙的事
那么萍琪
你真确定云宝黛茜的这个朋友如此恶毒？
对
她一直独占云宝黛茜
她戳破我的气球 还让我滚开
我没见过如此恶毒的狮鹫
虽然我从没见过狮鹫
但我敢说就算见过
也不会像吉达如此尖酸刻薄
你知道我怎么想么 萍琪？
其实 我觉得…
你在嫉妒
嫉妒？
像醋一样酸
不过 对你而言 像糖一样甜
是的 没错 嫉妒
听着 萍琪 我不想让你难过
但不能因为云宝有其他朋友
就说吉达脾气坏
我想说 也许是你 萍琪
更需要改改自己的态度
改改我的态度？
但我…但…但…是吉达…
但…你当真吗…
或许暮暮是对的
或许吉达不是粗鲁恶毒的大坏蛋
或许我才是酸味十足的醋坛子
真是精彩
我有一些天气的工作需要处理
不会太久
你就在…镇上逛逛 我待会儿就来找你
真酷 我想 我先去吃点东西
待会儿见
响尾蛇 响尾蛇
快逃命吧 大家快逃命吧
这玩意儿不太新鲜 伙计
可怜的史密斯婆婆
她不知道这是恶作剧
真恶毒
不 不 我不能误解她
这只是个有趣的恶作剧 我想
我的确误解她了
她不仅是个恶毒的坏蛋 还是个小偷
不不不不不 她会还回去的
玩笑而已
好了 小家伙 这边走 这边走
鸭妈妈 一路都很安全
请原谅
这是我走的道
很抱歉
我…我只是想…
很抱歉 很抱歉
你不会看着路吗 蠢货
但…但但但…
我…我…
拜托
这些无趣的小马让我起鸡皮疙瘩
还是走吧
她脾气坏 偷东西 还恃强凌弱
她是最刻薄最恶毒的坏蛋
我开得起玩笑
但没谁能如此对待小蝶
没有谁
这需要非常手段 萍琪手段
欢迎 欢迎 欢迎
这个吉达是谁 我从没听过她
我听说她是云宝黛茜的老朋友
狮鹫 真稀奇
你见过吉达 对吗？
她怎么样？
这个…
我待会儿告诉你 暮暮
欢迎 欢迎
萍琪 关于这个给吉达的派对
你真觉得这是个好主意？
我是说…
小可爱 你毋需担心恶毒的吉达
你的萍琪姐姐会全都料理妥当的
我比你大一岁
吉达
很荣幸为你举办萍琪的招牌派对
我绝对 完全 真心希望
你和我们小马在一起能感到开心
萍琪 居然是握蹄触电器
你真出其不意
对 呃 真不赖 萍琪
来吧 吉 我来把你介绍给我的其他朋友
我就过来 黛茜
我知道你在想什么
真棒
我知道你的鬼主意
我也希望如此 这本来就不是惊奇派对
我是说 我会盯着你的
我也会盯着你
大伙们 我希望你们能认识吉达
云宝黛茜的老挚友
咱们向她致敬并欢迎她来到小马镇
请尽情享用
香草柠檬糖 我就不客气了
辣
吉 果汁
瞧 你猜怎么着
香草柠檬糖里有辣椒
然后果汁装在漏杯里
真好笑 真好笑
对 真有趣
喂 吉 瞧 礼物
毒蛇出洞 哈
上个月也有小马这样捉弄我
我敢说我知道是谁干的
真的？
大家来吃蛋糕了
我能吹这些蜡烛吗？
为什么不让吉达吹蜡烛 斯派克
她才是荣誉嘉宾
没错
复燃生日蜡烛 我喜欢这恶作剧 真经典
现在我也好奇这是谁干的
对啊 我也好奇
谁在乎
这蛋糕棒极了
斯派克
什么？很不错 来点吧
喂 吉 你不会因为
蜡烛的事不开心吧 对吗？
当然不 黛茜
我说过 我开得起玩笑
来吧 咱们吃点蛋糕
我正像鹰一样盯着你
怎么？你不能像狮鹫一样盯着我？
大伙 蒙眼钉马尾的游戏
来玩吧
我最爱的游戏
我能先玩吗？我能用紫色的尾巴么？
既然我是荣誉嘉宾 我就要紫色这条
没错 当然应该让吉达先来
先把你的眼蒙上
你在做什么？
我们先把你转几圈
然后再让你把马尾钉在那小马上
一直朝前走再钉上去就好
一直朝前走再钉上去
对 没错 这又是恶作剧 对吗？
我要走这边
等等 海报是在…
吉达 你的尾巴钉错方向了
这全都是你的主意？
我这辈子都没见过如此愚蠢无聊的东西
而萍琪 你…
你和你差劲的派对恶作剧无聊透顶
你真以为这样能让我出洋相？
其实 黛茜和我
比你们全部加在一起还酷十倍
来吧 黛茜 咱们离开这可悲的地方
走啊 云宝黛茜 我说 咱们走
你知道吗 吉达
派对上差劲的恶作剧都是我做的
什么？
所以我猜无聊透顶的是我
来吧 黛茜 你在开玩笑
它们并非都是针对你的
只因为你运气太背把它们都碰上了
我就知道
漏杯可是云宝的拿手玩笑
不可能 这是萍琪干的
她想用这个派对让我出丑 让我难堪
我？
我开这个派对是为了改变你的态度
我以为好的派对会一扫之前的不快
而你真的不需要任何帮助就能让自己出丑
你知道 这不是我心目中
旧朋友对待新朋友的方式
如果你只在乎扮酷…
或许你应该去其他地方寻找更酷的朋友
真的？
你真…真…真是说变就变
上一分钟酷 下一分钟蠢
当你决定不愿继续蠢下去 再来找我吧
真不酷
真扫大家的兴
这是干什么？
对 这真是尴尬
我很抱歉 大家 把吉达带到这里
我不知道她是如此无礼
还有萍琪
我非常抱歉
她毁了你为她准备的精彩派对
如果你打算和扫兴鬼待一起
那是你的事情
我更愿意和你在一起
不生气了？
不生气了
萍琪 很抱歉我指责你误解了吉达
看来其实是我误解了你
没关系 暮暮
即便是你也不可能
时时刻刻考虑得面面俱到
来吧大家 派对还远未结束呢
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
今天我学到了有时很难接受
你喜欢的朋友与不太友善的
其他小马在一起
虽然你不能决定朋友与谁在一起
但你却可以决定自己的行为
只需要继续做个好朋友
最后 坏朋友和好朋友间的差异
也自然会水落石出
您忠实的学生 暮光闪闪
亲爱的暮光闪闪 我最忠实的学生
用错墨水