加油 暮暮 你能行的
好吧 开始了
你成功了
生长魔法 第25种
截然不同的25种 且不止如此
而且我认为这是目前最棒的魔法
你好啊 瑞瑞
这是什么？
没什么 不过是我帅气的胡子
抱歉 罗密欧
虽然你看起魅力十足
但这只是练习 所以该结束了
等等…
可悲
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第6集 牛皮克星
25种 暮暮 25种截然不同的魔法
且不止如此
我以为独角兽只具备
与自己天赋相关的一点魔法
没错
对于天赋是厨艺 唱歌或数学的小马
但如果某只独角兽的天赋就是魔法呢？
就像你 暮暮 你会一大摞的魔法
斯派克 别来了
我敢说小马镇有很多小马
与我一样通晓魔法
开什么玩笑？
我不认为小马国还有任何一只独角兽
有你这样的资质 暮暮
闪开 借过
剪剪 蜗蜗 发生什么了？
你没听说吗？
镇上来了一只新独角兽
对
传说她的魔法
比有史以来任何小马都要强
当真？
算了吧 那只可能是暮暮
这只独角兽在哪？
她在镇上的广场呢
快来
对 快来
来吧 来吧
亲眼目睹神通广大崔克茜的惊奇魔法吧
擦亮双眼
见证神通广大崔克茜表演的
最难得一见的魔法盛宴
哇 哇 哇
大言不惭
算了吧
没有哪只小马能比暮…暮…暮…
你好 瑞瑞 我 呃…
胡子
天赋异禀并没有错 对吗
当然没有
除非像小姑娘得到新丝带一样处处炫耀
就因为会表演许多魔法
并不代表就比我们大家强
尤其有我这个比大家强的在场
我是说
对 魔法算什么 吁
瞧瞧瞧
听上去观众里有一些质疑的声音
谁如此愚昧
想挑战神通广大崔克茜的魔法绝技？
难道他们不知道自己面对的
是小马国魔力最强的独角兽？
她以为她是谁啊？
对 因为我们都知道暮暮才是…
斯派克 嘘
怎么？怎么了？
你瞧见她们怎样回应崔克茜了吗？
我不希望大家觉得我也在卖弄
那么 神通广大崔克茜
你有什么值得骄傲的呢？
当然 只有神通广大崔克茜
才有足够强大的魔法战胜…
可怕的大星座熊
什么？
不可能
孤立无援 喙灵顿小马们在绝望之际
神通广大崔克茜出现了
用她的盖世魔法
击败了大星座熊
并将其送回了无尽之森深处的洞穴之中
太棒了
毫无疑问
崔克茜确实是小马镇
最天才 最神奇 最伟大的独角兽
不 是整个小马国
你们怎么知道 又不是亲眼所见
更何况 暮…
这是真的 我热忱的崇拜者们
崔克茜无疑是小马镇最棒的
不相信神通广大崔克茜？
那么 请接受我的挑战吧 小马镇的小马
你们能做的 我能做得更好
有挑战者吗？有谁吗？
或者崔克茜注定成为
有史以来最伟大的小马
拜托 我已经受不了她了
你必须让她瞧瞧 你必须
我现在不能使用魔法 斯派克 尤其…
那就请…
你
怎么样 哼？
有你能做但神通广大崔克茜做不到的么？
我…我…
怎样 菜鸟？
够了 我已经受够了
让她瞧瞧 阿杰
你的魔法能做这个么？
能行么 小姐
雕虫小技
见证崔克茜的惊奇魔法吧
再一次 神通广大崔克茜胜利了
根本就没必要像这样处处炫耀
那是我的事
云宝黛茜的名号不是白来的
在崔克茜面前 你只配称作输家
我觉得…
有点头晕
看来像你一样冲动的小马
在与崔克茜较量之前需要三思
我们需要另一只独角兽去挑战她
懂魔法的小马
对 让独角兽去让她瞧瞧真本事
真正的独角兽对决
够了 够了你们大家
我明白你们的意思 但瑞瑞不愿如此胡闹
云宝黛茜和阿杰或许显得粗暴
但瑞瑞需要保持美和优雅
怎么了？
你以为你鸡窝似的鬃毛
能弄出什么发型来么？
谁怕谁
你或许觉得魔法让你战无不胜
但魔法远不是你那些野蛮的技俩
独角兽需要的不仅是力量
独角兽还需要风度
缺少美和优雅 独角兽便名不符实
瑞瑞不会让崔克茜打败的
她坚强 她美丽
她…
快 给我镜子 给我镜子
她对我的头发做了什么？
我知道她对我头发做了龌龊的事
没事
很好
很漂亮
很绿
怎么？
不 绿头发
不要绿头发
如此糟糕可怕的颜色
哼 谁说的
看来 暮暮 轮到你了
快来 让她瞧瞧你的本事
你说什么 我没什么特别的
有 你有 你比她强
我不比任何谁强
你以为自己比神通广大崔克茜强？
你以为自己更擅长魔法？
那 来吧 让崔克茜看看你的能耐
让大家都看看
谁 我？
我只是小马镇无足挂齿的小马
没什么强大魔法
我呃…我需要去洗衣房了
抱歉 告辞了
暮暮？
神通广大崔克茜再一次证明了自己
是小马国最非凡的独角兽
还有谁不服的么？
这是你点的沙冰 多加干草
希望你喜欢
干草
干嘛？
告诉我们神通广大崔克茜的其他故事吧
对 告诉我们你是如何战胜大星座熊的
经过一天难以置信的表演
崔克茜已经精疲力尽了
天亮前不要来烦我
当然 神通广大崔克茜
我们随时听从您的差遣
你们俩在做什么
只是给神通带一点…
什么？
神通广大崔克茜
老天
给她带点沙冰
你们怎会对她蹩脚的把戏信以为真？
她只是在卖弄 不像暮暮 她…
神通广大崔克茜战胜过大星座熊
你的暮暮能做到吗？
真的么？
你们是亲眼所见么？
这个…
没 但…
空口无凭 眼见为实
我爱这句话
听着 除非大星座来到镇上被崔克茜打败
我不会相信她说的一个字 你们也一样
星座熊来到镇上 嘿？
蜗蜗 你知道我在想什么？
为什么跳蚤市场从不卖跳蚤却叫这名字？
没错…
快来
暮暮 你能把书搁下听我说两句么？
你没见她们有多厌恶崔克茜的
自吹自擂么 斯派克？
如果我也到处炫耀魔法
我很可能会失去她们的友谊
这不是一回事 暮暮
这是用你的魔法为朋友打抱不平
不 斯派克 这实际上是一样
听着 暮暮
你的任何一种魔法 即使是最简单的
也足以让崔克茜闭嘴了
我不愿被当作另一个崔克茜
但你是最好的
拜托 斯派克 我说不
如果你坚决如此 好吧
这里黑得我看不见自己的蹄子
该如何去找大星座熊？
等等
好多了
喂 伙计们 你们去哪？
待会儿再谈
有个大麻烦
对 确切说是大星座熊
崔克茜
暮暮
崔克茜 快出来 我们需要帮忙
崔克茜记得她说过 神通广大崔克茜
不愿被打扰
我…我们有个小麻烦
实际上 是个大麻烦
有什么不能等到早晨
再来麻烦崔克茜的重要事
暮暮 你必须来 快
我已经说过 斯派克
我不想和崔克茜对决
不 你没明白 是…
和我想的一样么？
大部分…
神通广大崔克茜 你必须打败星座熊
对 打败它让我们瞧瞧
把它带到这儿费了不少功夫
什么 你们把它带来的？
你们这是疯了吗？
但…你是神通广大崔克茜
对 记得吗 你曾打败过大星座熊
好吧
退后
小菜一碟
加油崔克茜
别磨蹭了 赶紧打败它
好吧 毫无效果
是啊 加油
还记得先前华丽的爆炸和烟花吗？
发生什么了？
我们把星座熊带到镇里了
什么？
别担心 神通广大崔克茜能解决它
我不能
什么？
我不能 我从没做过
没谁可以打败大星座熊
我只是编了这个故事让自己更有吸引力
编出来的？
相当漂亮的16号魔法
老天 发生什么了？
新魔法
难以置信
太不可思议了
我的老天
我们知道你懂魔法 却没想到这么强
对不起
拜托 拜托请不要讨厌我
讨厌你？
为什么？你是指什么 亲爱的
这个…
我知道你们多么反感
崔克茜卖弄自己的魔法
所以我想…
这与魔法无关
崔克茜只是太嚣张了
很讨厌
有名无实
所以…你们不介意我的魔法？
你的魔法与自己密不可分 甜心
我们喜欢这样的你
我们很自豪有你这样
强大而天才的独角兽伙伴
在大获全胜这只星座熊后
我们更自豪了
真的？
暮暮
你怎么知道怎么对付大星座熊？
你来找我时我正在忙这个
我很好奇崔克茜的牛皮
所以就稍稍查了些资料
所以你真能独自战胜大星座熊？
那不是大星座熊
只是一只幼熊 小星座熊
那只是只幼熊？
而它也并非横冲直撞
只是由于被吵醒而发怒
如果这是小星座熊
那大星座熊是什么样？
你不会想知道的
你或许战胜了小星座熊
但你永远也不会有
神通广大崔克茜这样的舞台才华
别跑
让她去吧
总有一天她会吸取教训
现在 轮到你俩了
很抱歉吵醒了小星座熊
我们只想见识一下盖世魔法
对 你打败小星座熊的方式难以置信
无论怎样的惩罚我们都罪有应得
那么 就先从清理现场开始吧
然后…
你觉得呢 斯派克？
我应该给他们25号魔法么？
25 没错
我想我也需要
什么？
我想你是对的
真棒
亲爱的塞拉斯蒂亚公主
我学到了关于友谊珍贵的一课
我太害怕被当作炫耀
而隐藏了真正的自己
我的朋友帮我认识到了
以自己的才华为豪并不为过
而且有时候也有必要展现它们
尤其是需要为自己朋友挺身而出时
那么…
你终于承认
自己是小马镇最有才华的独角兽了？
这个…是的
但那没什么值得夸耀的
话说 瑞瑞那边怎么样？
她对胡子没什么兴趣
你知道 斯派克
那胡子与真正的你什么关系也没有
或许做你自己就好
或许…
或许八字胡还不够
或许还需要更多的胡子
别再来了
好吧 想象我有傅满洲式的胡须
或者是山羊胡 噢 或者…