别吃太快 天使兔
你可不想肚子疼吧
你真应该多吃一点 不是吗？
还没到游戏时间呢
我知道你想跑步 但…
再吃三口
再两口？
再一口？
小可爱 求你了
天啊 你没事吧
你咳嗽是因为被胡萝卜噎住了吗？
是因为你想要喝水？
是因为那一大片可怕的浓烟？
我猜你是想说…
对
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第7集 驯龙高蹄
救命 救命
拜托 救命
这儿有…这儿有一片可怕的浓烟
正朝这里飘来 而且…
别这么一惊一乍 是我而已
小马国未来的颠球记录保持者
246 247…
我们得为你庆祝
不 萍琪 没时间庆祝了
现在只能恐慌 因为…
我还需要气球
小马镇每只小马都有份
这儿有…这儿有浓烟 而且…
而且有烟的地方定有火 而且…
我瞧瞧
这里有一 二 三 四 五 六…
254 255…
不 等等
七
萍琪 我又得重头开始了
我们都得重头开始了
在新的镇上
因为这里就快要…
嗨 云宝黛茜 等等
拜托 事态紧急
我需要大家…
听我说
浓烟正在小马国全境扩散
什么浓烟？
浓烟 真可怕
这正是我准备…
但不用担心
我刚收到塞拉斯蒂娅公主的信
告诉我这并非是由火灾引起
噢 谢天谢地
而是由龙引起的
龙…龙？
一只成年的龙究竟在小马国
做什么乱七八糟的事情？
睡觉
据公主所言 他在打盹
他的呼噜是所有浓烟的根源
他真应该去看大夫
这听上去一点也不健康
不过 至少他的呼噜不是火
我们应该怎么做？
让我告诉你该怎么做
给他一顿猛踢
接招
还有这招
我们需要说服他去别处打盹
塞拉斯蒂娅公主将这个任务交给了我们
而我们决不能失败
否则 小马国将会被浓烟笼罩一百年
还说是美容觉呢
好吧 大家 我需要你们立刻准备行囊
我们还有很长的路要走
咱们一小时后再在这里集合
来吧 伙计们 听见了？
小马国的命运落在了我们的肩上
我们有能力完成它吗？
当然    我们能行
显然如此    对 我们能行
事实上…
我是说…
好多了 出发
咱们走
咱们…别？
不错 姑娘们 听好
我正在寻找最快的路线
但如果打算在夜幕降临前抵达山峰
我们必须加快步伐
山…山峰？
巨龙住在山巅的洞穴里
那里看上去很冷
说的没错
爬得越高 温度越低
还好我带了围巾
漂亮
是啊 这玩意儿又舒适又保暖
打扰一下 暮暮？
我知道你很忙 但…
我们可以走这条路
但如果你能听我说两句…
我们得绕开它
那么
我在想
也许我应该留在小马镇
好吧
我就待在这里…
等等 你必须跟来
你对付野兽的方法会派上用场的
我不觉得我…
别担心你草地上的动物朋友
斯派克会替你照顾它们的
交给我就行了
等等
我不太确信他能胜任 也许…
但…但…
你真的打算让小蝶跟来？
我是说 她甚至害怕自己的影子
她会拖慢我们的
她只是有些紧张
我们一旦出发 我相信她就会没事的
好吧 姐妹们
出发
但…但…
那是什么？
听上去像是巨龙的呼噜声
它…它真…
高
当然 这是一座山
我立刻飞上去侦查一下
别着急
我觉得我们应该一同上去
马多力量大
好吧
我听说唯一比龙鳞更闪亮的
就是他们用来筑巢的珠宝
如果我的嘴巴够甜
没准能说服他分我一些
欢迎来到我的洞穴 瑞瑞
想来颗钻石吗？
姐妹们 这可不是玩笑
小蝶 你是野生动物专家
你觉得巨龙会是什么样？
小蝶？
你在等什么呢？
请柬吗？
我想我包里就有一封
它…真…真…
陡峭
当然 这是峭壁
我不懂 你就不能…飞上来？
来吧 小蝶 你能行的
拍打双翼
好吧
我们没时间耽搁了
你想做什么？
如果要带她绕道上山 就需要地图
绕道上山？
这会花掉大半天的
别担心 暮暮 我们片刻就能赶上
我又赢了
连赢35场了么？
再玩一局？
我们…到…了
我就说这会花大半天
该你了 小蝶
但…它真…
…宽
加油 小蝶 我们还有很长的路要走
只需要跳过来就好
我…
我不知道
没什么可担心的 不过是纵身一跳
瞧
它并不太远 活动好腿和腰
你只需相信自己然后纵身一跳
没时间唱歌了
纵身一跳 活动好腿和腰
纵身一跳…
好吧…
我来了
准备…
就这样    你明白了    快成功了
纵身…
不要向下看
我想我忘记了跳
咱们轻一点
根据我的地图 咱们进入了崩塌区
最轻微的响动也可能引发巨大的山崩
山…山…山…
山崩啦…
山崩了…
噢不 救命
老天
大家都没事吧
多亏你 我才没事
咱们再来一次
这就是为什么女生需要带备用饰品
别告诉我忘带配套的头冠了
我想我们有比发型和蹄铁是否配套
更严重的问题
抱歉
没什么大不了 甜心
对 我们必须…
翻过去
我很抱歉
不是你的错
还觉得带上小蝶是个好主意么？
我们很快就会知道了
我们到了
云宝黛茜 你用翅膀清理黑烟
瑞瑞和萍琪
如果场面失控
你们就制造混乱吸引巨龙注意
阿杰 你准备好苹果以防巨龙进攻
但这只是有备无患
因为小蝶会想办法将他叫醒
然后我们俩会让他明白为何必须离开
大家准备好了吗？
好吧 咱们进去吧
那么…
叫醒又不会激怒巨龙的最好方法是什么？
小蝶？
搞什么
快来
我们必须这样做
赶紧
这只龙…
多睡一秒钟…
小马国都会有…
另一亩土地被浓烟…
笼罩
我…我…
我不敢进洞
棒极了 她现在连山洞也害怕了
我怕的不是山洞
我怕的是…
怕什么 甜心？
什么？
我怕的是龙
但是 小蝶
你的天赋就是对付各种动物
对 因为它们不是龙
得了吧
我们见过你若无其事地走向可怕的蝎尾狮
对 因为他不是龙
斯派克也是龙 但你并不怕他
对
因为他不是巨大无匹 凶神恶煞…
牙尖鳞利 长着长角 喷着浓烟…
能一口吃掉小马的成年巨龙
可是 既然你如此怕龙
为什么我们来这儿之前不说
我不敢说出口
我们大家都害怕这条龙
我不怕
我们大家几乎都害怕这条龙
但这是我们的职责
所以 和暮暮一同进去
让她瞧瞧你的能耐
我…我…
我就是…
不敢
小蝶
我进去了
他大概不知道自己做了什么
对吗？
对    没错 当然
小菜一碟    既然你这么说
巨龙先生
打扰一下
噢 很好 你醒了
请允许我作自我介绍
我名叫暮光…
…闪闪 我和我的朋友是小马国的居民
小马镇 准确地说
我们来这里请求您找其他地方睡觉
因为您打呼噜太厉害
而您每一次呼噜都会喷出滚滚浓烟
小马国无法经受一百年的暗无天日
您能理解 对吗？
那么 您愿意找别处睡觉么？
说服的事…到此为止
现在怎么办？
显然 这种情况需要以魅力打动他
让我来 姐妹们
很抱歉打扰您
但我无法对您俊俏的鳞片熟视无睹
可这些鳞片
却得在这阴暗的山洞里埋藏一百年
我私下觉得你应该别再打盹 飞出山洞
将它们展现出来
当然 您离开之后
我会非常乐意替您照看珠宝
我差一点就弄到那颗钻石了
你是说…赶走那条龙？
噢对 当然
又怎么了？
亲爱的 你看上去真滑稽
没错
分享欢笑是笼络对方绝佳的办法
似乎他不喜欢欢笑
或分享
好吧 够了
我们试过了说服 魅惑…
还有萍琪做的乱七八糟的事
没必要再浪费时间了
该我进去了
云宝 不
滚出去
抱歉
你放肆
听我说 先生
个子大并不代表你就能恃强凌弱
你或许有巨牙 利鳞
浓烟呼噜和火焰气息
但你不可以 我再说一次
你不可以伤害我的朋友
听明白了吗？
怎么？
但虹色那只踢了我
我对此非常抱歉
但你比她个子大 你应该更懂事
你也应该清楚自己打盹时的呼噜
会危害其他生物的健康
可是…
别对我说“可是” 先生
你还有什么话好说
我在问 你还有什么话好说？
行了 行了 没必要掉眼泪
你不是一只恶龙
你只是做了错误的决定
现在收拾自己的东西
你只需要找一个新的地方睡觉 就这样
救星小蝶
你成功了 我就知道你能行
我说你给我回来
小蝶怎么受得了你这毛茸茸的小家伙
斯派克
记下来吧
非常乐意
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我很高兴向您汇报
巨龙已经离开了我们美丽的国度
而说服他离开的是我的好朋友小蝶
这场冒险教给了我绝不要对朋友失去信心
他们会成为力量的源泉
帮助你战胜自己最大的恐惧
您永远忠实的学生 暮光闪闪
暮暮 你得来看这个
她离新记录还差5个
347 348…
有龙
你们笑什么？那只可怕的龙回来了
萍琪 你吓坏我了
我是说…
你…打断了我的注意力
没关系 云宝黛茜
并非所有小马都像我一样勇敢