完美
赶紧把这些残枝掰下来 瑞瑞
你脑子里除了美化就没别的了吗？
必须有谁考虑这些
你们把小马镇广场搞的一团乱 苹果杰克
没错 我们需要掰断残枝以免砸伤小马
否则暴风雨袭来时可能会引发更大的麻烦
我无法理解为什么天马们
会在今晚安排一场倾盆大雨
糟蹋了原本阳光明媚的一天
你能考虑得更现实一点吗？
上周预定的降雨就因故推迟了
因此我们急需一场大雨弥补
噢不
我漂亮的发型全毁了
你应该赶紧完成工作才是
这雨太大了
帮帮我
那里
我忙活时你就安心躲那里吧
不不不
又怎么？
我可不想沾满蹄的泥
你还真挑三拣四 不是吗
事实就是如此
那么 弄脏我的蹄子又有什么用呢？
你不这么做怎么知道没用？
这根本就说不通
是吗？
不是吗？
百分之百是这样
百分之一百零一不是这样
那么这样…
咱们按自己的方法行事
看谁会先出尔反尔
我认为你会先出尔反尔
恰好相反
我坚信那会是你才是出尔反尔那个
我什么都没说
我也没
那你就照自己的去做吧
您先请
或许咱们应该先结伴找地方避雨
也许没错
尽快
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第8集 睡前聚会
这下边干爽极了
某方面
无法接受
苹果杰克 瑞瑞
暮暮？
快进来 姑娘们 快
等等 伙计
雷雨天躲树里是个好主意吗？
当然 如果像我一样有魔法避雷针
请进吧
我们非常感激你的邀请
很感谢你的热情款待
做个有礼貌的客人
赶紧去洗洗吧 行吗？
如果今天再让我与
这吹毛求疵的瑞瑞多待一秒
我不认为还能克制自己
雷雨天 哈？
天马们这次的确太卖力了
希望你和阿杰回家没有问题
这事实上很成问题
有需要你们就和我一起住吧
斯派克去中心城执行公务了
今晚我独自在家
你和阿杰完全应该留下
我们可以开个睡前聚会
我一直都打算试试
老天
我确信今晚我还有其他安排…
刚才差点完全忘记了 哈哈哈
我真傻 我大概没办法留宿了
和苹果杰克一起
《睡前大百科》
你不敢问却又想要了解的
有关睡前聚会的一切
我的私藏本
很不错的指南手册
你应该瞧瞧这目录
我一直想找机会试试
而今天机会来了
这一定会很棒
是啊…
很棒…
你们究竟在做什么？
你们先停一分钟
你让我洗掉蹄上的泥
但你们却把泥涂自己脸上？
傻瓜
这叫作泥面膜
是用来美白和滋润皮肤的
我们要相互化妆哦
我们得照着做 书上是这么写的
《睡前大百科》 你不敢问…
瞧瞧这时间
我的赶紧回家 否则我会错过…
一些…晚安
没准我应该在这儿待一会儿
好耶 睡前聚会
这又是为什么？
消除眼睛周围的浮肿 当然了
什么浮肿不浮肿
这很美味
你们不激动吗？
我们会完全参照指南
将这个睡前聚会变得妙趣横生
听见了吗 苹果杰克？
你一定不希望做出什么傻事
毁掉暮暮的首次睡前聚会
对吗？
当然不会
你也一样 我想？
这么说我们达成共识了？
当然
恶心
知道吗 这样又肮脏又失礼
知道吗 挑三拣四会让我火冒三丈
很走运 无论是多么别扭的小马
我都能相处融洽
真的？
我是你见过的相处最简单的小马
这词都用错了
这将是最棒的睡前聚会
耶
那么…
与化妆相处还不错吧 苹果杰克
还不错 瑞瑞
这太棒了 哈哈哈
化妆 确认
这里写的我们得讲鬼故事
谁愿意先来？
我
我想给你们讲一个可怕的故事
一个神经质的幽灵
用过分的洁癖将其他小马逼疯
我相信你们都熟悉这个
从没听过
不过我有个更好的
一个邋遢且肆无忌惮的野鬼
骚扰着数百里内的小马的故事
这不是真的故事 是你杜撰的
这是鬼故事 都是杜撰的
我想到一个
这个故事叫作…
“无头马的传说”
在一个漆黑的暴风雨之夜 就像今晚
有三只小马正在开睡前聚会 就像我们
当最后一只小马也觉得安全时
那儿 就在她身后…
几尺之外就是…
无头马
鬼故事 确认
现在 谁想吃丝摩饼干？
然后你在巧克力上放一块棉花糖
并确保放在正中——这很重要
然后小心地将另一块
正方形全麦饼干放在上边
然后 完工
切 反正都要吃
你至少应该说句抱歉
我正准备说 但你打断了我
请原谅
丝摩饼干 确认
现在下一项要做的趣事是…
真心话大冒险
我让苹果杰克冒险去变得整洁谨慎
真的？
那我让瑞瑞冒险变得随意
别纠缠于任何细枝末节
我的真心话是有些小马
不堪忍受一丁点细节
需要停止大惊小怪让我们能完成工作
我觉得这游戏不是这样玩的
你必须诚实回答提出的任何问题
或完成提出来的任何冒险
我让你冒险站出去
把你漂亮整齐的鬃毛弄乱
你必须做 这是规则
好吧
那么…
我让苹果杰克冒险
穿一件闪亮可爱的花裙子
满意了？
非常
我有机会参加么？
我要你去参加镇里下一场牛仔比赛
我要你不去参加 镇里下一场牛仔比赛
我要你睡觉前不梳100次鬃毛
我要你冒险睡觉前只梳一次
我…我想我们 应该跳过真心话大冒险
瞧瞧下一项好玩的事是什么 行吗？
这是什么意思？
枕头大战？
拜托
我才没兴趣参加如此粗鲁的事儿
谁怕谁
我明白了
枕头 大战
有趣
姑娘们 我们或许应该轻一点？
她愿意我就愿意
她先开始的
没准我们该结束聚会准备睡觉？
把你沾满泥的蹄子放在靠你那边
我的蹄子没沾泥
曾经沾过 很可能现在还有
没有 瞧
现在是谁无理取闹
我必须重新理床 让床单整洁
起来
你会弄乱的
必须像这样做
是啊 绝不可能
我来也
你是故意的
对
起来 我得重新理床
我听不见 我睡着了
我不起来
想要毯子你就得起来
把它还来
我不
是的 你会
不
会
够了
这里清楚地写着睡前聚会
最重要的就是玩得愉快
因为你们俩这项无法确认
我已经尽我所能好好相处了
不 是我在尽力克制
不 是我
我
我希望你们开心了 你们俩
你们毁了我的首次睡前聚会
化妆 丝摩饼干
真心话大冒险 枕头大战…
我是说 还可能有更坏的事么？
抱歉我乌鸦嘴了
你瞧 这就是为什么
我们得把镇里的残枝都掰下来
而不是接上去
但我…    别挡道 小姐
我赶时间
等等 停下 不要
不等 不停 就要
朋友们 这样才是我处理问题的方法
我本想告诉你它可能会倒进屋里
那你就该说清楚点
我非常抱歉 暮暮
可是…
可是…这一点也不好
我卧室中间有一大截树枝
而这本书没有提及任何
睡前聚会上树枝的事情
至少我没在目录里看到
你在那边做什么乱七八糟的
清理某些小马搞出来的乱子
是谁来着？
没错 是你
我们得想想办法
守夜 梳妆 数独…
这里没有关于树枝的
瑞瑞 看在小马的份上
别管细枝末节的了 快帮我弄走这树枝
我说赶紧过来帮我一把
听着
我很抱歉 行了吧
你说什么？
我说我很抱歉
当你注意到树枝会倒进来时
我应该听你的
你对细节的过分留意
也许会让我们免遭这场灾难
但现在 别再纠结于无关痛痒的小东西
帮我把移开这个关键的大家伙
拜托
但我会弄得黏糊糊的
我服了
你究竟…
你…我是说 没错
努力工作经常会使你黏糊糊的
但你只需要克服它
看在我无法解决自己弄出来的混乱的份上
我需要你帮忙
咱们干吧
其实 书里的确有一章
介绍后院睡前聚会的
这是我们正在做的吗？
这算作露营么
我看上去糟透了
好些了？
谢谢
漂亮
这些是从哪来的？
书里也没写这个
它比农仓还大么？
错
它比马鞍还小吗？
错 你们20个问题还剩3个
我们永远也猜不出你想的是啥
它可能是任何东西
我们更暖了吗？
怎么？你们觉得不够暖和？
我可以把暖气打开
她的意思是我们更接近答案了吗？
没
严格说来这也算一个问题
所以还剩两个
它是…
六条腿的有紫色斑点鬃毛
眼里放射出流星的小马？
飞遍全世界去隐藏闪亮的魔法蛋？
就是它
是它？
不
是它
不过看见你俩终于融洽相处真好
所以我希望你们能一起获胜
瞧 一开始我们就能如此愉快
如果有谁没那么挑剔
其实 没准其他小马
不是那么草率她也不会如此
很抱歉我有点惹是生非
噢不 我保证我更差
很高兴你这么说 但该道歉的是我
我比你更应该道歉
不是
就是
我宣布我的首次睡前聚会成功举办
耶
愉快 确认
现在朝你左边走两步
呃不 我左边
到…到底哪边？
这乱七八糟是你的错 不是我
抱歉
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
很难相信毫无共同点的
两只小马能如此愉快地相处
但我发现如果你能接受对方的不同点
你最终也会惊喜地发现
一个成为朋友的方法
那么…
谁愿意参加明晚的睡前聚会？
那么下个星期四？
下下周六怎么样？
一个月后呢？