多么美好的一天
云宝黛茜难得早起一次
将所有云都清理掉
我猜整个小马镇的居民
都会出门享受阳光
怎么？
大家都去哪了？
今天是什么节日吗？
据我所知不是
是因为我的口臭吗？
和平常没两样
那是…
丧尸吗？
不太可能
不太可能…
还是有可能？
暮暮
斯派克
快过来
快来
赶紧
在她发现你们之前
谁？丧尸小马？
丧尸小马？
斯派克 这没有丧尸小马
萍琪 你独自在这黑漆漆的地方干嘛
我不是独自在这儿
那好吧 你们都在黑漆漆的地方干嘛
我们在躲她
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第9集 流言蜚语
你看见她了吗 暮暮？
你看见了…泽科拉？
小苹花 我告诉过你别提那名字
其实我看见她朝这边瞅了
邪恶地朝这边瞅
然后你们一伙莫名其妙地发疯
莫名其妙？
你说保护妹妹是莫名其妙？
我的妹妹一见到泽科拉进入了镇上
她就开始情不自禁地战栗
我没
所以我就背上她到这儿来了
我自己走过来的
这是保护你
阿杰 我不是小孩了
我能照顾好自己
但不是在可怕的泽科拉面前
她很神秘
凶煞
而且毛骨悚然
你们能停下来吗
瞧瞧她身上的条纹
真妖艳
她是只斑马
什么？
斑马
她的条纹不是图时髦 瑞瑞
那是她与生俱来的
出生在哪？
我从没在附近见过那样的小马
除了她
她很可能不是来自本地
而且她不是小马
我的书上说斑马来自遥远的国度
但我从未在小马镇见过她
她住在哪？
那就对了
她住在…无尽之森
斯派克
抱歉
无尽之森一点也不自然
植物生长…
动物们只顾自己…
还有云朵飘动…
毫无外界干预
而那邪恶女巫泽科拉
住在那里做邪恶的…事情
她是如此邪恶我甚至为她写了一首歌
开始了
她是邪恶女巫
跳着不祥之舞
一旦与她对目
你将神情恍惚
和着神秘草药
将你慢慢烹调
配上美味汤料
然后一口吃掉
所以…当心
顺口
尚未完成
这全都只是流言蜚语
现在告诉我  你们到底都
看见泽科拉做什么了？
这…
每个月 她都来一次小马镇
然后 她在商店旁鬼鬼祟祟
天啊
然后 她开始掘地
我的天
好吧 我的错
但这些有什么错？
没准她只是来镇上逛逛
对 没准这只是友好的表示
而且没准她不是在商店旁鬼鬼祟祟
而是准备进去
毫无恶意 购物而已
对 大家都喜欢购物
明白我的意思吗？
小苹花 大马说话别插嘴
我已经长大了
那掘地又是怎么回事？
你得承认那很诡异
万一她在挖可怜的小动物呢？
将你慢慢烹调 一口吃掉…
我相信泽科拉这样做都有她的理由
和着神秘草药…
如果这里有谁足够勇敢去接近她
就能弄清楚真相
我就足够勇敢
我会亲自弄明白的
你们完全不可理喻
可是 我听说泽科拉要吃草
萍琪 我要吃草
你也吃草
对 但我听说她是邪恶地吃草
小苹花去哪了？
门开了
她出去了
而泽科拉还在外边
那个小傻瓜 我告诉过她别乱跑
斯派克 你守在这里 以备小苹花回来
遵命
小苹花
立刻给我回来
当心 当心脚下野草
这些蓝叶不是玩笑
你…你的胡言乱语
还是自己留着吧 听见了吗？
是啊 你想就此吓倒我们吗？
配上美味青草 将你一口吃掉
麻烦
当心 当心
对 彼此彼此泽科拉
你和你蹩脚的诅咒才应该当心
还有你
你怎么就不听姐姐的话
我…我…
谁知道刚才泽科拉
对你下了什么肮脏的诅咒
就像我唱的
邪恶的女巫 跳着不祥之舞
精神恍惚…
大伙们 根本就没有诅咒
这话从魔法师小姐嘴里说出来可真有趣
我的魔法 真正的魔法 是内在的力量
这是你与生俱来的
诅咒是虚假的伪魔法
它与魔药和咒语密不可分
烟雾和幻象只是为了吓唬小马
但诅咒没有实实在在的力量
它们只是古老的传说
等着瞧 暮暮
你会明白有些小马传说…
千真万确
她是邪恶女巫 跳着不祥之舞
当心 当心
一旦与她对目 你将神情恍惚
是啊 你想就此吓倒我们吗？
邪恶的 邪恶的斑马
诅咒
和着神秘草药
等着瞧 暮暮
有些小马传说千真万确
配上美味汤料 然后一口吃掉
所以 当心
噩梦一场
诅咒啊诅咒
没准泽科拉诅咒了我的头发
没准她诅咒了我的角
不 不 不 不 不
这些书都没有解药
这一定有真正的原因
疾病？过敏？
诅咒
我是说真正的原因
指明真实事物的原因
这本怎么样？
超自然？
斯派克 超自然是指
幽灵或鬼魂或僵尸这类东西
就像诅咒一样不可信
这本书就是一派胡言
但万一你错了呢 暮暮？
万一就真是…
煮粥
煮粥？怎会是煮粥
萍琪 发生什么了
都是泽科拉
她对我下诅咒
好好说 别唾沫四溅 萍琪
她…想要说…
泽科拉…
她对我们都下了…
诅咒
我怕我不得不同意
我本不想这么说 暮暮 但我告诉过你
这是诅咒 我说过
但小蝶…看起来没事
没错 她看起来一点事也没有
小蝶 你没事吧？
有什么不对的吗？
你介意告诉我们吗？
那么…你不愿意告诉我们了？
你是愿意 还是不愿意
我的老天 丫头 你到底什么毛病
我不想谈论它
这太搞笑了
瞧瞧你们 这里有…
毛毛
云宝坠机
喷琪
苹果迷你
小爹
还有…
想不出了
暮光闪闪
说真的 我完全想不出来
这不是玩笑 斯派克
现在去弄更多的书来找解药
我想我们会在泽科拉家
找到解除诅咒的方法
这不是诅咒
我同意黛茜
我们得去泽科拉家逼她解除这妖术
这也不是妖术
这都是我的错
如果我一开始没有跟踪泽科拉
这一切都不会发生
我必须解决这个问题
这一次她又打算去哪
我才不管你说什么 暮暮
是时候结伴去面对泽科拉了
来吧 姑娘们
要跟我来吗？
我去
我也一样
我不知道
看起来很危险
你呢 阿杰？
阿杰？
她不见了
有谁踩到她了吗？
或坐到她了
瑞瑞的头发？
萍琪 你在干啥？
真是 啊 没听说过私密空间？
没
小苹花也不见了
我猜她们去找泽科拉了
那咱们最好去找到她们
来吧姑娘们 咱们走
天哪
我完全看不清路 噢
能帮我一把吗？
哎哟 抱歉
斯派克 你不来吗？
不
我要留在这儿找解药
暮光软软
给我停下
立刻掉头回去 小姐
不
不？
你不能无视你姐姐的命令
抱歉阿杰 但现在我才是姐姐
小苹花 立刻给我回来
我要把这事告诉麦金塔大哥
真悲剧
快来 姑娘们 我们得赶到泽科拉家
快
说总比做容易
等等我
云宝
感谢塞拉斯蒂娅
没时间浪费了
我必须立刻赶到泽科拉家
出发 小马
拜托
什么…
不 云宝黛茜 另一边
我看起来真可怕
这地方真可怕
我的天 这地方的确看起来很可怕
非常好的装饰
如果你喜欢恐怖风
她偷了我的歌
她偷了你的歌？
萍琪 那听上去一点也不像你的歌
空白
她是邪恶女巫
跳着不祥之舞
一旦与她对目
你将神情恍惚
和着神秘草药
将你慢慢烹调
配上美味汤料
然后一口吃掉
所以
当心
你看到那些可怕的东西了？
现在你相信我们了 暮暮？
毛骨悚然的面具
嘟哝不清的咒语 巨大冒泡的锅
一切迹象都表明泽科拉在做…
坏事
或者…
没准泽科拉只是在煮汤？
我猜这温度正合小马
可现在小苹花又在哪
或者…
没准她煮的是小苹花？
我来救你了 小苹花
你好啊
当心 云宝坠机
你对小苹花做了什么？
不 不
小马们 你们在做…
不
你们不明白已犯下大错
你们打翻了我的珍贵药锅
我们是来找你的 泽科拉
我并不愿相信是你诅咒了我们
但现在铁证如山
你让我看上去可笑
你让我听上去可笑
你让我说话很可笑
你毁了我的角
你们怎么敢
你们毁了我的家 我的锅…
还粗鲁指责我无可救药
你对我们下了诅咒
现在你必须解除诅咒
你们的做法是如此胡闹
这些愚行让我怒火中烧
小苹花在哪？
泽科拉 我想我找到了你需要的东西
看在小马镇的份上 这里发生了什么？
小苹花 你没事
怎么会有事？
因为泽科拉是诅咒我们
并打算将你煮汤的邪恶女巫
暮暮
你也信了那些流言蜚语？
你知道没诅咒这种东西
小苹花 甜心
你不能毫无依据地告诉我这不是诅咒
这不是诅咒
如果你们回忆过去
我的言语已经足够祥细
当心 当心脚下野草
这些蓝叶不是玩笑
这是警告
警告那些蓝色植物
它们叫做“毒笑草”
这些植物就像毒药
但结果无非只是玩笑
你们说的是什么鬼意思
意思是这植物无意激起怒气
相反只为引发一点乐趣
有谁拜托说点正常的？
我想她说的是当我们去救小苹花时
我们跑进了毒笑草丛
这些问题都是对我们开的小玩笑
小玩笑？
相当有趣
好吧 没错
那…这大锅又是什么？
还有咒语？
还有可怕的装饰
来自我故乡的奇珍异宝
它说欢迎而它说你好
我一点也没感到欢迎
我所念叨都是古代辞藻
你们可以称之为童谣
但这大锅…
小苹花汤
你瞧 暮暮 这一锅水不是为我准备的
是为这些草药准备的
治愈毒笑草需要一种简单的天然解药
你们只需要泡一个澡
但我试图在藏书里找解药 但却一无所获
什么书记载了这种天然解药？
这就是你想要的答案
可惜它没在你的图书馆
事实上 我有这本书
但我没有看内容因为标题太…
奇怪
超自然：简简单单的天然万能药
我…我…
我很抱歉 泽科拉
一开始我就拥有答案 但却没有仔细看看
也许下次你会多看一眼
而不仅仅从封面判断
泽科拉 你介意再配一桶草药浴么？
我当然乐意帮助
不过我缺少一种小马镇的药物
但无论何时泽科拉来到镇上
所有商店都神秘的关门了
这样…
我想我们能帮忙
瞧啊 蔷薇 真可怕
邪恶女巫把她们都诅咒了
真恐怖 真恐怖
逃啊
雏菊 我们得谈谈
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我和朋友们这周都学习了重要的一课
永远不要以面取马
有些小马看上去或许不寻常 可笑或可怕
但你需要透过表面发现他们的本性
真正的朋友不会介意你的外貌
最重要始终是内在
而一个好朋友
就像一本好书 能够永不褪色
你忠实的学生 暮光闪闪
泽科拉小姐 我愿意购买这药浴的配方
这简直棒极了
苹果杰克
苹果杰克在哪？
我在这儿呢妹妹
我恢复原样了
我这辈子从没感觉如此美好
我的天啊
我从没意识到不能说话有多可怕
我是说我是如此爱说话
一旦不能开口因为舌头“呃”
这是最糟的 不是吗 小蝶
没错