谢谢你 小松鼠
但请记住 这些花是献给塞拉斯蒂娅公主的
所以只能采最漂亮的
你好啊 小家伙
我从未见过像你一样的动物
你饿了吗？
快吃吧
我猜你饿坏了
你是最可爱的家伙
我迫不及待想让朋友见见你了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第10集 世纪浩劫
抓紧 斯派克
这地方不会自己变干净
但也不会自己变乱
明天塞拉斯蒂娅公主会来这里
我以为这只是非正式的随意拜访
公主前来拜访怎么可能随意
我希望这地方一尘不染
可你却什么忙也没帮上
或许你应该…
从现在起每次只读一本
一切都必须完美 没时间胡闹了
你知道…
如果不是咱俩都挤在这儿碍手碍脚
打扫会轻松许多
好主意
你打扫 我去检查其他小马的准备情况
没准我应该…
名字里其他字哪去了？
我们写不下
可不能挂出写着
“欢迎公主塞拉斯蒂”的横幅
取下来重新做
那看起来很棒
继续努力
好啊 蛋糕先生蛋糕太太
宴会准备得怎样了
本来不是难事 但…
萍琪 你在做什么？
这些点心是为公主准备的
我知道 所以我才要尝尝
必须有小马确认所有御膳都足够美味
而我 萍琪…
宣布这些佳肴足够款待
国王 皇后或是公主
暮暮 萍琪 你们不会相信…
我很抱歉
我…我打断你们了吗？
没 一点也没
快请进 别客气
出什么事了 小蝶
你们绝不会相信
我在无尽之森边缘发现了什么
出来吧 小家伙
没事的
三只？
它们真不可思议
它们是什么？
我不知道
我也不知道另外两只是哪来的
让我帮你照顾一只
我从未见过如此可爱的东西
何况 让斯派克有个伴的话
他就不会在我学习时打扰我了
萍琪 你想要另一只吗？
贪吃精灵？开什么玩笑
寄居什么？
你怎么会不喜欢…
现在我得去找长号了
什么？
长号 你知道
典型的萍琪
别动 云宝黛茜
我做不到
我需要飞翔
对我而言这无聊了
你究竟想不想
在塞拉斯蒂娅公主面前漂漂亮亮的
瑞瑞 这些外套真漂亮
谢谢你 暮暮
很高兴有小马欣赏我的才华
太无聊了
那是什么声音 暮暮？
它们是什么？
更重要的问题是 它们是从哪来的？
一分钟前我还只有一只
那我要一只
我也要 它们真棒
有谁知道哪里能找到手风琴么？
姑娘们 听我说
这很重要
真谢谢你们
装潢 宴会
我真希望明天一切都能按时就绪
有什么好担心的呢？
斯派克
快醒醒 发生什么了？
发生什么了？
它们是从哪来的？
我不知道
小家伙晚上饿了
所以我就喂了它些零食 但…
我也不知道其他的是从哪来的
噢不 我的辛苦全被它们糟蹋了
公主几个小时后就要到了
斯派克 帮我把这些小家伙赶一起
不然你以为我在做什么？
我懂 我懂 不要胡闹了
别粘着我
你们不仅可爱
而且很会帮忙
你没事吧？
恶心 恶心 恶心
如此恶心的动物
绝不允许进入我的时装店
快瞧瑞瑞 我从阿杰那里借到了口琴
这不是很棒么
这也太快了点
萍琪 我现在有点忙
难道我不是吗？
你知道我得去找多少种乐器？
很多 这就是答案
如果咱们现在分头去找
或许还能赶上
拜托 萍琪
我没时间参加愚蠢的寻物游戏
我现在有大麻烦
你有大麻烦 对吗？
而班卓琴是唯一能帮你的
看来咱们遇上了同样的问题
滚开
小蝶知道有关动物的一切
我保证她知道让它们停止繁殖的办法
或许不是
快做点什么 小蝶
你不能控制住它们吗？
我试过所有的已知方法
我试过乞求 恳求和央求…
有礼貌的要求 还有…
如果公主到来前我们不能制服它们
这将会变成一场大灾难
我说这已经是一场大灾难了
这是你要的苹果 小蝶
但我依然不明白你为何需要这么多
我们该怎么办？
我知道了
没有谁比阿杰更擅长驱赶动物
对 我们可以将它们赶回森林
我会把它们弄走 不过需要大家的帮忙
暮暮 你和瑞瑞去那边等着
我会像漏斗一样将它们赶向你们
云宝黛茜 你和小蝶待在它们上边
别让它们飞走
明白
老实点 你们逃不掉的
当心瑞瑞 那只想要溜走
别让它们散开 云宝黛茜
坚持住 姐妹 我们快成了
萍琪
暮暮 我们没多少时间了
你说呢？公主随时可能抵达
没错
因此我需要你们停下蹄中的活儿
帮我找沙槌
沙槌？
萍琪 我们有比找沙槌更要紧的事
说的对
找把大号才是我们的第一要务
跟我来
我说 跟我来
萍琪 你真莫名其妙
而你们真固执
别管她 小姐们 专心
开路送它们回家
干得好
我们成功了
干得好 苹果杰克
多亏了你们帮忙
现在我们得在公主抵达前
回去清理它们留下的烂摊子
好了 大家都知道该做什么了 对吗？
我们需要加倍努力挽回浪费的时间
它们又是哪来的？
其实…
我可能留了一只
我是情不自禁
它们太可爱了
我们没时间一直驱赶它们
现在该怎么办？
交给天气巡逻员吧
是时候除掉可爱垃圾了
加油 云宝黛茜
看来我们的问题解决了
还需要加上这些铜钹
把它们还给我
我撑不住了
它要散开了
萍琪 你都干了什么
我丢了一幅崭新的铜钹 这就是我干的
你能暂时忘掉你那愚蠢的乐器么
你毁掉了我们拯救小马镇的努力
我？毁掉？
我不是破坏者 我是受害者
或是被害者？
遭殃者？
快来 姐妹们 没必要理论此事
她简直不可理喻
我正想告诉你们问题的关键不在这里
如果你们能慢下来听我说
我们该怎么办？
它们就快要吃光镇里所有的食物
我的苹果
我们必须做点什么
我知道了
我用魔法让他们不再吃食物
瞧 铃鼓
如果你们能…
起效了
他们不再吃食物了
噢不
如果它们进了我店里…
大家各自保命吧
我的外套
闪开 滚
滚出去 捣蛋鬼 捣蛋鬼
我来救你了
野生动物绝不允许吃苹果家的作物
各就各位
它们来了
没想到会是这样
救命
它们在吃文字
你疯了吗？
泽科拉 这些小家伙快把小马镇吃光了
而公主已经在路上了
你能帮帮我们吗 拜托
如此娇小的邪恶妖精
眼前的可是贪吃精灵？
我不知道 是吗？
传说它们会吃掉所有食物
如果它们在小马镇 穷途末路
噢不 她来了
好吧 计划如下
云宝黛茜 你去引开它们
很好 其他小马
我们要在那边建一座小马镇翻版
我们还有一分钟不到
泽科拉说的对 穷途末路
不 公主的仪仗队已经到了
一切都完了
萍琪？
我们正在危难关头
没时间让你…
胡闹？
瞧
暮光闪闪 我的好学生
你好 公主
再见到你真好 还有你的伙伴
那么…旅途怎样？有堵车吗？
这是什么？
这些小家伙真可爱
它们可没那么可爱
我很荣幸你们小马镇的居民们
为我的拜访组织了一场游行
游行？
对 游行
不幸的是 拜访得留到下次了
恐怕吠城爆发了突发状况
那里似乎遇上了某种肆虐
肆虐？
是的 一大群麻烦异常的动物
入侵了那可怜的城市
很抱歉暮暮 为你们添了很多乱
添乱？
什么乱？
在我离开前…
你愿意亲自将最新的
友谊魔法的报告书交给我吗？
我的报告书？
你有学到任何有关友谊的知识吗？
事实上 我有
我学到了有时解决难题的方法
会来自最不可能想到的方面
能停下来听听朋友的
意见和看法是很好的方法
即便它们不一定总听上去有道理
我很为你骄傲 暮光闪闪
也对你的朋友印象深刻
听上去你们都相互学到了很多
谢谢你 公主
公主怎么样了？
吠城的突发状况
某种动物肆虐
噢不 他们也遇上了贪吃精灵？
快 带上大号 咱们走
我想公主能应付
这么说你一开始
就知道这些动物 萍琪？
当然
不然你们以为
我匆匆忙忙找乐器为了什么？
我一直想告诉你们
我们知道 萍琪
我们很抱歉没听你的
我们很抱歉 萍琪
你是个好伙伴
即使我们并不总能理解你
谢谢大家 你们也是好伙伴
有时我自己也不能理解自己
你拯救了我在塞拉斯蒂娅公主心中的名誉
而且更重要的是
你拯救了小马镇
或许没有