斯派克 醒醒
醒醒 醒醒 今天是送冬大清扫
妈妈？
送冬大清扫
你又不是妈妈
斯派克 明天就是春天的第一天
小马镇的每只小马都需要送走冬季
快帮我准备准备
送走冬季？
谁需要送走冬季？
他们为什么不像我们
在中心城那样用魔法变换季节呢
不 斯派克
小马镇是由陆地小马建立的
所以数百年来
他们都不使用魔法送走冬天
这是传统
这太荒唐了
不用魔法吗？
好吧 让我瞧瞧
围巾 确认
马鞍 确认
靴子 确认
不愿起床睡懒觉的斯派克…
确认
我从来都如此有计划
准备就绪
早早出发
似乎有点太早了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第11集 送冬清扫
那些一定是瑞瑞为每一组设计的马甲
蓝色的是天气组
绿色的是植物组
土黄色的是动物组
不知道我会穿哪种颜色的马甲呢
我会选蓝色的马甲
和我毯子的颜色一样
我似乎都听见了它的呼唤
斯派克 斯派克 快快睡觉
实在是太早了
感谢大家能这么早聚在这里
我们需要每只小马
都为送走冬天 迎接春天尽一份力
现在 你们都领了马甲
也都找到了自己的组
让我们比去年做的更好
朝最快的送冬大清扫努力吧
哦 真是激动马心
好了 大家
去队长那里报道
让我们开始行动
天啊 我该去哪
我不知道自己适合做什么
而且大家都在做些什么呢？
空白
三个月寒冬料峭
有假期无限好
享受着家的温暖怀抱
游戏时间到
可是厚厚冰雪覆大地
库存食物没多少
但即使我爱我的靴子
它也不时髦
迎春的时节已来临
天气暖草木青
同时送走萧瑟的冬天
清扫那雪与冰
如何帮忙 初来乍到
大家都在忙什么？
离开了魔法怎么办？
但我也不清楚
送冬清扫 送冬清扫
整个假期充满欢笑
因为明天春来到
迎接候鸟北归来
工作由此展开
再清扫天空的阴霾
瞧阳光多灿烂
吹散乌云
然后融化冰雪
当春日高照
温暖就会来到
送冬清扫 送冬清扫
整个假期充满欢笑
因为明天春来到
送冬清扫 送冬清扫
厚厚冰雪的下边
小动物在冬眠
我们轻轻地呼唤
起床迎接春天
为她们送上了果蔬
修葺好房屋
再迎接归来的候鸟
繁衍生息不打扰
送冬清扫 送冬清扫
整个假期充满欢笑
因为明天春来到
送冬清扫 送冬清扫
清扫满地积雪不容易
播种一粒粒
再悉心呵护和光照
每株都长好
苹果萝卜和西芹
鲜艳的花朵
我们干活需刻苦
咱工作未结束
送冬清扫 送冬清扫
整个假期充满欢笑
因为明天春来到
送冬清扫 送冬清扫
大家都如此的忙碌
我不能退步
全心全意去帮助
无论它多艰苦
一旦离开魔法的帮助
我又该如何做
无论它有多困难
我也不在乎
送冬清扫 送冬清扫
整个假期充满欢笑
因为明天春来到
送冬清扫 送冬清扫
大家都有自己的队伍
可我该做什么？又该去哪？
听好了 你们现在应该出发了
云宝黛茜
嗨 暮暮 什么事？
你在忙什么呢
派遣我的一队天马去南方迎接候鸟
我能帮忙么？
我来帮你们除云怎么样？
我忘了 没翅膀
抱歉 暮暮
真好 现在我们又能做什么
我才懒得管你 我现在得睡一会儿
听着 斯派克 这可是正经事
冬天必须被清理干净
而我必须为之出一份力
或许吧
瑞瑞 有什么我能帮忙的吗？
什么都可以
真的？
想和我一起做小马镇最豪华的鸟巢么？
鸟巢？
没错
当天气组把候鸟从南方带回来
它们就需要能够居住和产卵的鸟巢了
瑞瑞 这个鸟巢太漂亮了
真的么 多谢你的赞赏
你也想试着做一个吗？
可以吗？当然 我从哪开始呢？
好吧 首先…
从那边拿些干草 草茎还有树枝
现在 将它们从这里穿过去 对
来一点丝带 没错
不 不是那里 对…
从这里塞进去
小心别…
我不知道 我想也许行吧
天啊
完工
看起和你的…
一样
老天
这个巢不堪入目
斯派克
其实也没那么差劲
或许鸟儿可以用作…
厕所？
斯派克
其实还不错
就是边缘有点毛糙
让我来帮你一把
先解开这条丝带
再抽掉这根树枝 然后压紧
这没我们的事了
再编一下这根绳
你好 暮暮
萍琪 你冰滑得真棒
大概是我见过最棒的了
谢谢 暮暮
我从很小很小的时候就开始滑冰了
就像是本能
大概因此大家才派我来给冰湖划痕
我用我的冰刀切开冰层
这样 当天气组来这里破冰时
就会轻而易举了
真聪明
当冰层开始融化时 就会沿着切口裂开
不过你的工作还真不少
小马镇有那么多的湖
还用说吗？
暮暮 想帮我一把么
可以吗？
来吧 穿上那边的冰鞋
我敢说你也是天生的滑冰冠军
好吧
或许我需要三思
你在说什么呢
你自己说想要帮忙的
好耶
现在 快去吧
暮暮 稳住 稳住
坏了…
你真是天生的 暮暮
天生的惹祸精
暮暮 第一次能做到这样已经很不错了
我第一次也和你一样撞来撞去狼狈不堪
真的？
才怪
至少让你感觉好些了？
我想是的
我想你会更擅长脚踏实地的工作
我知道了
你一定能帮助小蝶照料动物
当然 我挺擅长和动物们打交道
好吧 我这就去帮助她
小蝶在…
那边…
醒醒 小懒虫
希望你在舒适的冬眠里做了个好梦
不过现在得起床了
春天快到了
真可爱
当然
这是我整个冬天最喜欢的工作
我终于又能见到这些动物伙伴了
什么是冬眠？
就像睡一个长觉
长觉？
对
起床了 小豪猪们
动物们的冬眠可以节省体力少吃食物
冬眠这主意太棒了
除了少吃食物这点
瞧瞧这么多的洞穴
我担心在春天来临前
来不及唤醒所有的动物
那么 让我来帮忙吧 小蝶
你愿意？
这实在是太好了
好吧
我从那边开始
你好
醒醒 我的小伙伴们
无论你们在哪 春天就要到了
猜猜我唤醒的是哪种毛茸茸的小动物呢？
蛇 是蛇
早上好啊
这些送冬大清扫的工作
都比看上去困难许多
没错 因为你没使用魔法
你为什么不用魔法呢 暮暮
你立刻就能干完活
不 斯派克
我必须用传统的方法去完成它
小马镇从不需要魔法来送走冬天
但是以前也没有你
想想如果使用魔法 送走冬天有多容易？
不 不 不
就算拼了命我也要找到我能胜任的工作
加油推 焦糖仔
就是这样 甜苹果包
我知道这很辛苦 但是你们做的很棒
耶哈
嘿 苹果杰克 一切顺利吧？
马马虎虎吧
开始有点慢 不过没出乱子
你瞧 有一大片地等着清理呢
除非把这些齐尾深的积雪清理干净
否则根本没办法犁地和灌溉
那么 我愿意帮忙
这个 我…我不知道 暮暮
让我试试吧
我从不会拒绝其他小马的好意 不过…
想想如果使用魔法 送走冬天有多容易？
或许我能用个念动咒语
开始了
她个子那么小 居然力气那么大
这才是好样的 听我的错不了
你这话是什么意思？
慢下来 慢下来
发生什么了？
你干了什么？
你用了魔法 是不是？
暮暮 你疯了吗 你用了魔法
废话 她有那本事吗？
我们这里可不是这样干的 暮暮
尤其是在我的农场
我只是…
我只是想…
出来吧 暮暮 快出来
我只是个惹祸精
其实你擅长许多事情
除了做鸟巢…
滑冰 唤醒动物和清理积雪
真感谢你让我感到如释重负
这是应该的 老姐
云宝
你和你的天气组需要把
地上和树上的积雪全融化掉 懂了吗？
懂了
不行
如果雪化太快
那些小动物的家就会被淹的
明白
云宝 我告诉你 现在就必须化雪 立刻
不 你只需要再等等
好吧
快去
等等
快拿定主意
看在小马国的份上 你们在吵什么
这样的愚行已经让去年的春天迟到了
还有前年 还有大前年
她刚才说“迟到”？
我还指望我精彩的演讲
能激励大家能比去年做的更好呢
但现在看来今年会比以往更迟
瞧瞧现在这些灾难
割冰队切的冰块太大而融化不了
鸟巢制作组的进度一塌糊涂
我们需要好几百个 但她才好做了一个…
更别提天上的乌云 树上的冰棱
这情况不太乐观 一点也不
如果不尽快播种植物的话 麻烦会更多
别催啊 阿杰 我们已经是最快了
不 别太快 我们需要慢慢地唤醒动物们
阿杰？
我的老天
焦糖仔又弄丢了草种 对吗？
诶对
小呆错飞到北方去迎接南方的候鸟了
又是那个呆子
她去年飞到西边还没有汲取教训吗？
赶紧给我停下来 我们没时间争执了
太阳就快下山了
春天看来又要迟到了
又是屈辱丢脸的一年
如果我们能更有组织一些…
斯派克把我的清单和记事板拿来
快
遵命
别吵了 大家
停下
抱歉
我知道你们都想按时完成工作
但是争执毫无裨益
我们需要的是…
合理组织
而我是这个工作的不二之选
真不敢相信 春天到了
按时
这一切都是你的功劳
如果没有你的组织工作
我们可能还在争吵不休
诶对
这是团队的力量
由于你帮助了每一组
我们为你准备了正式的马甲
我们赠予你“团队组织者”的称号
天啊 我都不知该说什么了
谢谢你们大家
现在我正式宣布…
冬天已经…
按时被送走了
当最后一块浮冰融化时
斯派克一定会大吃一惊
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
送冬大清扫是我在小马镇
参加过的最特别的活动之一
它让我明白了我们都具有潜力
如果耐心和勤奋 就定能发现
和往常一样
友谊和团队合作能够让小马们无坚不克
觉得怎样 斯派克？
斯派克？
斯派克