大家请安静
我们将要学习很重要的一课
谢谢
今天我们将学习可爱标记
无聊
你们都能看见我的可爱标记 对吗？
与其他小马一样
我也不是生来就有可爱标记
我的大腿也曾一无所有
她真可爱
直到一天 当我和你们差不多大时
一觉醒来 就发现我的可爱标记出现了
快瞧她的头发
是的 我知道
但事实上当时所有小马都是这种发型
我立志成为一名老师
而这些花朵就象征了
我用知识浇灌
如鲜花般绽放的学生的心愿
而笑脸则代表我希望
在学习过程中为给小马们带来的愉快
现在 有谁能告诉我
小马何时才能得到自己的可爱标记？
我 我 我
当她发现独一无二的特长时
非常正确 纠纠
当小马发现自己与众不同的能力时
可爱标记就会出现在他们的腿上
发现自己独一无二的才能
不是一朝一夕的事情
无论你如何希望 渴求或祈祷
都无法让可爱标记提前出现
干嘛
小苹花
你在传纸条吗？
我呃…我…
有什么重要的事不能留到下课再说？
白纸？
就像某些小马一样
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第12集 可爱召唤
想吃点糖吗？
我有些薄荷棒
我自己做的哦
它们会让你开心的
不
我不知道为什么要听一堂
如何获得可爱标记的课
我是说 等待自己的可爱标记太过时了
你有 我也有
我们都有了
我是说 我们大部分都有了
别担心 你们俩
我周末的可爱大联欢依然欢迎你们
一定会很精彩
这是庆祝我和我漂亮的可爱标记的派对
怎可能不精彩
拍 拍 肘和臀
得了吧
周末见
光屁股
这不公平
这简直不公平
别再纠结此事了
你会得到可爱标记的
每只小马最后都会得到
但是我不想是最后
我现在就要
如果没有
我就不能去参加珠玉冠冠的可爱大联欢
我不能去
当然能去
你知道 我当初也是班里
最后得到可爱标记的
别提我有多自豪了
我知道我将来会经营香甜苹果园
而这些闪闪发光的苹果证明了一切
话说回来
史密斯婆婆也是她班上的最后一个
哈 麦金塔大哥也一样
我不觉得这会让我感觉好些
这大概只能说明
班里最后得到可爱标记是家族遗传
家族遗传？
家族遗传
你的可爱标记是三个苹果
史密斯婆婆是苹果派
麦金塔大哥是半个苹果
我独特的才能一定也与苹果有关
苹果 苹果 苹果
苹果
买点美味又营养的苹果吧
美味又营养 用途多又广
可以吃
可以玩
看着点
在家自制艺术品
如果你还没有苹果 一定是疯掉了
她很有才
先生 打算买点苹果吗？
不用了
为什么不？
我家里还有不少呢
你肯定？
是的 我非常肯定
你非常肯定
但你不是完全绝对毫不犹豫的肯定 对吗？
如果我买苹果 你能放过我吗？
好的
您忘了找钱
就这样卖苹果获得可爱标记
那么 我的可爱标记会是什么样？
一购物袋的苹果？
顾客心满意足地吃苹果？
也许我应该先考虑如何促销
你摸了 就得买
现金刷卡都可以
很抱歉女士
女士
小苹花 你不能…
一共4块钱
又不是我自己放进口袋的
别骗我
4块钱 小姐
小苹花
我非常非常抱歉 她新来的
请拿上这些 免费
还有这些
欢迎再次光临 明白吗？
干什么？
对不起妹妹 但是你卖苹果的工作结束了
什么？
可我还能怎样获得可爱标记呢？
回家 现在
哼
听着甜心
我知道等待可爱标记出现很痛苦
但你也不能强迫自己
而且 你也没到那年龄呢
你班上有其他同学像你一样么？
这个…
纠纠她也没有
与她一起去派对会让你感觉稍微好点吗？
嗯哼
那就去吧
我保证你和纠纠一定会很开心的
现在赶紧去找你的朋友吧
你确定不让我在这里待到市场关门？
谁用了我的球拍？
是 我确定
什么事 小苹花
我在想…
也许我们可以
一起去珠玉冠冠的可爱大联欢
我没可爱标记
你也没有可爱标记
可是…
我的可爱标记漂亮吗？
我最喜欢自己做糖吃
但意识到这是我独一无二的特长
却花了很久
很棒吧 哈？
是啊 很…棒
这并不代表咱们不能一起去联欢了
你还是会去的 对吗？
她当然会去
作为到场的唯一没有可爱标记的小马…
又不是什么奇耻大辱
看来某只小马头上有片乌云呢
让我来帮你一蹄
发生什么了 孩子？
今下午是可爱大联欢
班里所有同学都会到场
他们都有可爱标记
我也想要可爱标记
但我不擅长卖苹果
但我很想去派对
但没有可爱标记怎么能去
我姐姐说最后总能得到可是…
我现在就要
可爱标记？
我就能帮你得到可爱标记
阿杰说这需要时间
我需要耐心等待
如果能通过努力得到 为何还需等待？
但是阿杰说…
你究竟要听谁的？
苹果杰克？
还是班里第一个得到可爱标记的小马？
我从小就热爱飞翔 但我并不是个急性子
直到平生第一次比赛
我才认识到自己对速度的热爱
然后咔嚓
可爱标记就如闪电般出现了
就是这样 做好伸展运动
你需要彻底放松
我们的目标是在最短的时间
尝试最多的事情
总会有一项能得到可爱标记
准备就绪？
准备就绪
我说 准备就绪？
杂技 上
滑翔翼 上
空手道 上
放风筝 上
旱地速滑 上
试过这个…
你的新外套太配这场派对了
我知道 它完全秀出了我的可爱标记
我喜欢独一无二
你能想象毫无特色 是多么尴尬的事么？
我甚至…想都不敢想
试过这个…试过这个…
我死定了 死定了
我永远也不知道自己擅长什么
你看来很擅长吃纸杯蛋糕
吃纸杯蛋糕？
吃纸杯蛋糕
我非常感谢你的指导 云宝黛西
你是个很好的教练
我从你这儿学到了很多
我相信还能学到更多 但…
我要去吃纸杯蛋糕了
可爱大联欢上见
等等 萍琪 我来了
不敢相信我竟没想到这个
吃纸杯蛋糕的可爱标记 显而易见
现在 这些纸杯蛋糕在哪？
我已经迫不及待了
我没有纸杯蛋糕
但你似乎很擅长帮我做一些
我想 做纸杯蛋糕的可爱标记也成吧
啊啊
你只需要拿来一杯面粉
把它搅和好
酸甜滋味不要混淆
盐需一小勺
烘烤蛋糕很容易
还要一些香草
再来一点 不多不少
绝不让你无聊
蛋糕 香甜美妙
蛋糕 细琢精雕
蛋糕 蛋糕 蛋糕 蛋糕
烫 烫 烫
这比上一炉好多了
我想我也不适合作蛋糕师
这就是事实
我永远都会是光屁股
那是什么？
什么是什么？
我腿上有什么东西么？
有么 有么 有么？
是可爱标记
它是…
是一个量杯？
不 是搅拌碗？
不
是纸杯蛋糕？
一大堆的纸杯蛋糕也许
面粉 是面粉
耶 我猜对了
还想玩什么游戏呢？
快说猜中 快说猜中
这里发生了什么？
我们在烤纸杯蛋糕 想尝尝么
不了谢谢
它们看上去可不怎么…
美味
暮暮 你一定要帮我
发生什么了？
冠冠的联欢会是今天
我所有同学都会去
他们都有可爱标记
我也想要可爱标记
但我不擅长卖苹果
或滑翔翼或烤蛋糕
但我想参加派对
但没有可爱标记我怎么能去
萍琪说我不能强迫它出现
但我需要它出现…
立刻
我没听清
我能帮你什么？
你可以用魔法让我的可爱标记出现
噢不 小苹花
每只小马必须自己发现可爱标记
求你了 暮暮 就试一试
抱歉我不能…
拜托 拜托 拜托 拜托 拜托
好吧好吧
谢谢谢谢谢谢
好耶 我就知道你能…
行
我很抱歉 甜心 但我说过…
再试试 再试试
我说过即使魔法
也不能让可爱标记提前出现
我绝望了 绝望了
我不会去参加派对了
我不能去
大家都会笑话我 捉弄我 叫我绰号
这将是我一生中最糟糕的一夜
我相信它不会这么糟糕
忘了它吧 我无论如何也不会去…
派对
我怎会忘了时间
我怎会忘了是萍琪主持这个派对
我怎会忘了它在方糖甜点屋举行
别忘了你的派对帽 健忘鬼
我必须在其他小马发现我之前溜出去
这是我的可爱联欢会
第一口蛋糕应该由我来吃
好了小苹花 快到了
小苹花 你做到了
听说纠纠的事后 我还担心你不会来了
很高兴你能正确看待可爱标记的事了
有些事只会在合适的时机发生
急于求成会把自己逼疯的
我先走了 看来你的朋友有话跟你说
瞧瞧瞧 瞧这是谁
漂亮的外套
这是我…
刚刚才凑合着穿上的
它真秀出了你的可爱标记
等等 没错 你还没有呢
我有可爱标记
什么？多久的事？
从…
今天一早
真的吗？让我们瞧瞧
不可以 我做不到
我的可爱标记太不同凡响
我担心一旦展示出来
大家都会转而注意我而不是你
在联欢会上让你相形见绌？
你能想象这会多么难堪么？
忘了它吧 我才不想看呢
好吧 那么 我还有事儿 派对上开心
噢不
真是难以置信的可爱标记
真不赖 光屁股
你们对光屁股有意见么？
我说 你们对光屁股有意见么？
问题是 这代表她根本毫无所长
不
这代表她充满了潜力
这代表她可能擅长任何事
而这可能性…
近乎无限
她也许会成为伟大的科学家
或是出色的艺术家
或是著名的作家
她甚至有朝一日可能成为小马镇的镇长
而不像你俩被束缚
这是我的聚会 你们是朝哪边的
因为…
你们也没有可爱标记？
我以为我是最后一只
我们也认为我们是最后俩
我也认为你们仨是非常幸运的小马
幸运 她们为何幸运？
她们依然需要探索和了解自己是谁
将要成为谁
而她们拥有整个世界和无限的未来去寻找
而不是这个下午
小苹花 我也希望成为一位科学家
你觉得你能当上镇长吗？
或许我的可爱标记来得太早了
大家都在做什么？
这是我的派对 大家都应该关注我
无论如何 我们还是输给她了
对吧 珠玉冠冠？
拍 拍 肘和臀
现在不要 白银勺勺
我叫飞板璐
我是甜贝儿
小苹花
这真是棒极了
我在想 既然我们是朋友
我是说 我们是朋友了对吗？
怎可能不是 我们处境一样
没有可爱标记
珠玉冠冠和白银勺勺快让我发疯了
彻底发疯
既然我们是朋友
我们仨为何不一同去弄清
自己是谁 又将会成为谁？
我们可以成立一个秘密社团
我喜欢这个主意
秘密社团 没错
我们需要为它取个名字
可爱三马行？
可爱梦之队？
不如…
可爱标记童子军？
太完美了
这实在是太棒了
我们将势不可挡
我们为何不吃点纸杯蛋糕庆祝一下？
别吃纸杯蛋糕 相信我
咱们去找点曲奇吧
行 来吧
最亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我很高兴向您汇报
一位您最年轻的子民
也学到了友谊珍贵的一课
有时候 让你觉得
失去朋友与格格不入的事物
事实上也能帮你结识新的挚友
以及认识自己的与众不同