对云上的天马而言 可是不错的成绩
真的？
你觉得你能做的更好 牛仔女？
那是当然
真是悲剧
看来这只天马比农场马扔得更好
游戏的目标可是比谁扔的离柱子更近呢
好吧 好吧
你还有一个没扔呢 姑娘
云宝
这样扔连农仓门也砸不中
对 对
至少最近的还是我扔的 吹牛杰克
试试超过我
正中目标
这才是咱们农场应有的水平
我输了
别丧气 云宝 这很有趣
我恨失败
何况 你是个相当不错的运动员
我更好而已
真的 苹果杰克？
你觉得你是小马镇最棒的运动员？
其实我本想说是小马国最好的 但…
那只是多此一举
但我觉得我才是最好的运动员
所以咱们得比一下
比什么？
咱们就比赛铁马竞技赛
用这些体育竞技项目 决出谁是最好
一劳永逸
你猜怎么着 云宝？
我参加
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第13集 覆叶之交
你们俩在做什么？
铁马…
铁马竞技赛
瞧 我们比赛一组项目
决出咱们中谁才是…
史上最棒的小马运动员
那我来这里…
我不知道
她来做什么？
作裁判和记分员
好吧
得有小马帮我在史书上记下光彩的一笔
大家好 欢迎来到第一届铁马竞技赛
斯派克 你在向谁说呢？
她们
开始比赛吧
就位…
预备…
跑
真该死
时间 斯派克？
17秒
开玩笑吗？
这打破了我去年牛仔会上的记录
但你碰上了桶 得加5秒钟
怎能这样
不过22秒 也不算寒碜
别紧张
记住 开心是第一位
快去就位吧
就位…
预备…
跑
真是轻盈的步伐 云宝
谢谢 不过可没你那么快
时间多少 斯派克
18秒
云宝 你确定没偷偷参加过牛仔会？
云宝黛茜赢得了障碍赛
不敢相信我赢了
没错 但别以为你能一直赢下去
相当不错
不过 瞧我为你展示真正的水平
踢了多年的果树
为什么是我？
开始
准备好下一场骑术了么
没
开始
骑术比赛云宝获胜
我才是输家
为什么非得让我来
这算么？
女士们先生们
比赛已经过半 选手的比分是5比5平
你在向谁说呢？
她们
好耶
要输得起 阿杰
听好 你们俩 这是最后一项
使出全力吧
看来农场马这个项目更具优势
这不公平 你不能凭借翅膀赢得比赛
你作弊
你嘴里衔着绳子我听不清
我说…
我大比分获胜
而你是灰头土脸
我才是铁马
只因为你作了弊
什么？
半场后你是用翅膀赢得的半数以上的比赛
吃不到葡萄说葡萄酸
你是说你没用翅膀咯？
这个…有
但你没说不许用翅膀
我觉得没必要告诉你公平竞争
即使不用翅膀我也能赢
试试看
很乐意
怎样？
明天是一年一度的落叶长跑
咱们就比这次长跑
小菜一碟
别急
有一个规定
跑才是关键
所以禁用翅膀
不用翅膀？
没问题
暮暮 赶紧 我们快赶不上比赛了
你为什么比赛这么激动？
这是小马的比赛
对 但我希望能再作主持
就像这样：女士们 先生们
欢迎来到一年一度的落叶长跑
我是萍琪 你们的官方空中主持
抱歉 斯派克
我猜已经有小马担任这项工作了
大家知道 这个长跑是非常重要的传统
没有它 小马国秋天的落叶将不会落下
赶紧准备 小马们
落叶长跑将会在五分钟后开始
借过 打扰下
为铁马让路
作弊有什么好炫耀
那么 阿杰 准备好赢得亚军了么
我准备好进行一场公平的比赛
好好
你不允许使用翅膀
即使翅膀被捆在背上我也能赢得比赛
捆得像只火鸡
至少是只不会飞的火鸡
很好笑
至少我知道咱们能公平竞争了
运动员 各就各位
萍琪？
斯派克 什么事？
没错 主持就是我
当然
我知道你今天主持比赛而且…
我也相信你能做好 但…
我只是想…
什么？
算了
斯派克
愿意和我共同主持么？
咱们能一起评论赛事
可以么？
爬上来吧
暮暮？
你在这里做什么？
参加比赛
真好笑 暮暮
没开玩笑
什么？
你不是运动员 你是…
你是…书呆子
我不是书呆子 我只是博览群书
书呆子
可是…
你以前参加过赛跑么？
这个 没…
不过我知道很多赛跑的事
从哪里知道的
书
我读过不少赛跑的书
读的什么？
《书呆子的赛跑指南》？
你热身是活动眼部肌肉么？
明白么…眼部肌肉
随你嘲笑吧 云宝
但落叶长跑是小马镇的传统
既然我是来学习的
我还是决定得亲身体验
这当然没问题 暮暮
好运
对 终点线见了
明天
听好 小马们
准备好了吗？
预备
然后出发
欢迎收听落叶长跑的官方报道
你知道 斯派克 除了名字
落叶事实上并没有参与赛跑
不 这些是小马们的工作
什么…没错 萍琪
是小马的赛跑让树叶落下来的
那些懒懒散散的树叶
但是今年 赛跑可不仅仅关乎天气
还是两位都不服输的运动员
向终点线的冲刺
苹果杰克和云宝黛茜
你知道 萍琪 她们间有些纠葛需要解决
证明谁才是最强的运动员
对 最强和软糖押韵
这是…当然
什么？
我爱软糖
吃太多软糖就会变胖 决不能这样
所以 没软糖？
不 谢谢 我早餐吃了不少
咱们来瞧瞧两位选手的情况
苹果杰克和云宝黛茜
远远甩开了马群
苹果杰克和云宝黛茜在比赛中齐头并进
这是什么？阿杰发力了
她领先了一个鼻子
但云宝黛茜反超了阿杰而领先
她领先了半个鼻子
没准是四分之三个鼻子
不 大概是63.7%个鼻子
粗略估算
阿杰发现落后然后马力全开
现在反超了350个鼻子的长度
没翅膀可不容易 对吗？
加油 云宝 让她们瞧瞧
胜负未分呢 萍琪
云宝正在赶上领跑的苹果杰克
真可惜
我还以为胜利是阿杰的囊中之物了呢
你以为我会让你如此轻松获胜 对吗？
不敢相信
我知道 真美 对吗？
不是景色 暮暮
云宝黛茜刚刚绊我
她没有
她就有
如果你像我一样慢下来看清路
你会发现你是被石块绊倒的
什么？
该死
现在要赶上云宝可有一大段路了
当心点
终点线再见了
真不可思议
在遭遇重大失利后 阿杰重回队伍前列
她再次领跑了 没错
如风卷残云 如豪华睡衣
等等 阿杰和睡衣有什么关系？
这玩笑可不适合她
好…吧
让我们回到比赛
别那么快 阿杰
比赛还没结束呢
这话你自己留着吧
哇
不敢相信 阿杰居然绊我
你们俩都不会看路么？
你是被树桩绊倒的 瞧
我就知道
我就知道她喜欢作弊
云宝 阿杰从不会作弊
这只是意外
那是当然
我是说 对 那是当然
记住 云宝 这只是场比赛
没错 但规则已经变了
咱们走着瞧
欢迎回来 小马镇居民们 我是萍琪
还有斯派克
看来云宝拼尽全力赶了上来
我不敢确定沙拉如何帮她赢得比赛
如果是一个吃热狗比赛
沙拉还能让它们更易下咽
但我自己更喜欢芥末
你呢 斯派克
我…喜欢…酸黄瓜
看起来苹果杰克被云宝反超后
也是酸溜溜的
瞧啊 没用翅膀
当选手们进入了小马国的白尾树林
云宝黛茜再次领先了
云宝
什么 那家伙是故意的
等着瞧
干得好 云宝
拜拜
天啊
白尾树林真漂亮
云宝 你不应该在前边么？
我嬴定了
但其他选手都超过你了
我的天
再见
苹果杰克 你在这里做什么呢？
这里甚至连树都没有
没 但是路牌指的是这边
云宝
介意搭我一程么
怎么回事？你说过不许飞
没 我说的不许用翅膀
老实说 斯派克
这是小马国历史上最有趣的落叶长跑了
和最有趣的解说
但有趣的不是长跑本身
因为它不止是一场赛跑
很抱歉 姑娘们
我知道我不是运动员
但落叶长跑不应该以赛跑为主么
暮暮说的对 你说呢？
你这么想？
没错
如果你想打败我 你最好…
跑
再一次
云宝黛茜和苹果杰克肩并肩争夺排位
阿杰领先几尺
现在是云宝
是苹果杰克
是云宝黛茜
不对 不是她
没错 就是她
别来了
不 你别来了
你先开始的
现在也该由我了结它
想都别想
我当然会
好了 该结束了
这可不行
是苹果杰克
是云宝黛茜
我赢了
不
并列
并列？
第一？
倒数第一
那谁赢了？
你？
没呢 但我得了第五名
对从未参加过长跑的我来说很不错了
什么？
这怎么可能？
你跑得慢 还在欣赏风景
没错
我保持节奏 就像书上写的
在快到终点时 当其他小马都累坏了
我就开始冲刺了
真不敢相信
暮暮打败了我们
对于不干正事的你们 那是很容易的
没错 暮暮
我们的所作所为糟透了
我们没有好的竞技精神
听起来你们又学到了重要的一课
塞拉斯蒂娅公主？
您在这里干什么？
秋天是我最喜爱的季节
所以我来这儿庆祝落叶长跑
很抱歉让您见笑我们糟糕的赛风 公主
没关系的 苹果杰克
任何小马都可能被比赛的激情所蒙蔽
所以需要牢记友谊永远比比赛重要
没错 暮暮
现在 很不幸
因为你们俩忙着捉弄对方而非摇掉树叶
小马国的许多树叶仍未落下
当然 公主
我想我们可以为您轻而易举敲落这些树叶
你呢 伙计？
愿意再跑一场么？
我等不及活动筋骨了