澳宝 你能想象吗？
当我身着漂亮的新衣走进中心城的盛大狂奔节
毫无疑问 我当然是自己做
多谢你的过问
你当然能帮上忙 多谢
怎么？你还想再帮我一点？
你真是太可爱了
当心 别动 不会耽搁太久的
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第14集 节日盛装
好啊 瑞瑞
嘘
你没见瑞瑞正在专心工作么？
你觉得她在做什么？
像是一件衣服
有道理 毕竟这里是服装店
有什么我能帮忙的吗？
很抱歉要麻烦你 瑞瑞
但我需要一点帮助
你能帮我钉颗扣子吗？
这是我盛大狂奔节的礼服
噢不 不 不
你怎么能穿这…
旧东西
你需要一套魅力十足的新礼服
让我替你做
一点也不麻烦 我会非常乐意
你的好意我心领了 瑞瑞
但我不能让你这么做
这太麻烦你了
这件就行了
暮光闪闪 我心意已定
但…
别说了 我不会拒绝的
那么 既然如此 感谢你的慷慨 瑞瑞
出自你的蹄 我相信它一定会非常漂亮
让我猜猜 阿杰 你也不准备穿新衣了？
新衣？
没错 我准备穿旧工作服去
你不会是当真的吧 阿杰
你必须果断穿正装
不
那如果我帮你…
把衣服修一下呢？
好吧 当然 为什么不呢？
既然是你的好意
只是别把它们做的太…花哨
一言为定
下边当心
抱歉 新特技 出了点岔子
好主意
让我也为你做一件节日礼服吧 云宝黛茜
什么的礼服？
我会为你 还有你 为你们大家都做一件
当然还有萍琪和小蝶
当我完成后 我们还能举办专场时装秀
这主意棒极了
你确定你能办妥？
这的确得花一些功夫
但对我的生意可是极好的广告
而且 有趣
我喜欢有趣的事儿
就这么定了
我们要为自己办一场的专场时装秀
这么说你需要设计风格各异
华美绝伦的原创外套
给我们一 二 三 四 五
加上你自己六只小马？
就这么短的时间？
苹果杰克
你说的就好像是什么难事
空格
一针针 把它缝起来
暮暮衣服 一刀一刀剪出来
面料褶皱要自然
色泽纹理需耐看
节奏步调需要记牢
衣服内外绝不混淆
暮暮衣服就缝好
一寸寸 斟酌细微处
别怠慢 珠玉领口最可爱
即便她不爱时尚
朴素耐用也够靓
点睛之笔真功夫
但她更在乎苹果销量
这是阿杰的新衣装
时装设计真容易
萍琪就用粉色漆
小蝶风格飘逸
这款式颜色 是否过于俗气？
空格
太张扬 也许你会着迷
戴上它 让你魅力不可挡
与你发型真般配
裙子还得魔法缀
边缘稍稍卷一卷
云宝曲线会更美
云宝衣裳就缝好
一片片 一刀刀
腕领肩 腹臀腰
一针针 熨平它
一寸寸 不紧张
时装艺术就这样
就这样
闭上眼 别偷看
好了 睁眼吧
这些是你们的新衣
现在还想穿旧衣服吗 苹果杰克？
很时髦 不是吗？
还有暮暮 这是特别为你设计的
我为你们每只小马都设计了
最切合你们个性的完美主题
这华美的色彩让我呕心沥血
云宝 但我做到了
它是多么漂亮 不是吗？
你知道你会喜欢你的衣服 小蝶
就如春天的新绿
还有萍琪 瞧 粉色 你的最爱
它们很惊艳吧
它们…
是啊 它们…
它们确实…是那样
对 那样
我爱那样 最爱那样
它很…好
这是怎么了？不喜欢吗？
它们很好
我们很是感激 因为你为它们呕心沥血
它没我想的那么酷
她自己问的
我觉得我们的意思是
它们不是我们想象中那样
没关系
不成问题
我还有很多灵感
这些只是实验品
你们是我的朋友
所以我希望你们能110%的满意
别着急 我会重新做
瑞瑞 你没必要这么做
它们很好
我并不满足于仅仅是好
我希望你们觉得无懈可击
你确定？我们可不想强迫你
这可不是强迫
真的 我意已决
那么 既然如此…
再次感谢你 瑞瑞
我都揽下了什么烂摊子…
你好 你想要见我吗 瑞瑞
小蝶 你新的新衣做好了
我彻底修改了设计 你一定会喜欢的
觉得怎么样？
我…
爱它
你刚才已经说过了
不 不
真的 它很…
不错
不错？
如果不喜欢 你就该明说
但我真的喜欢
喜欢还是喜爱？
都有吧
到底是什么？
求你别再问了 我…
告诉我你究竟是怎么想的
它真的很好
告诉我
真的…它很好
我…喜欢它
告诉我 告诉我 告诉我告诉我告诉我
好吧 既然你真想知道…
袖口太紧 水手领和青果领不搭调
下摆明显是机缝的 且褶皱不均匀
面料看着像印花布
你在这儿用了倒绣
但很明显该用面绣或传统的锁边绣
而且这设计让我想起成衣
而不是法式名装
不过…
你知道…
无论你想怎么做都行
这次 我腰带上的星宿需要完全精确
猎户座腰带只有三颗星 不是四颗
空格
一针针 把它缝起来
时限到 顾客眼光是最好
即使面料选择无大碍
今晚就得赶出来
萍琪这颜色太荒唐
阳光之下全走样
却把它们全缝上
你不觉得加点棒棒糖更有我的风格？
这个 我觉得…
气球呢？
这…
快做
啊
改又改 一次次
把它们缝一起 我的痛谁知
小蝶你让我放不开
云宝请说出你意见
瞧瞧这里已乱成团
别忘记 阿杰服饰要光鲜
时装设计不容易
顾客太挑剔
一切重头做起
快跟上步调 眼光不能忘记
这个星座是大犬座 不是小犬座
法式名装 谢谢
下雨怎么办？
雨靴
多点气球
哦不 气球太多了
多点糖果
不 还是少点
等等 我知道了
飘带
飘带？
这是谁的衣服啊？
飘带 好吧
怎么？
你难道不想让我修改什么地方吗？
不 我只希望我的衣服很酷
你不喜欢这颜色？
颜色还行吧 但还不够酷
你不喜欢这款式？
款式还行吧 但整件衣服需要…
你知道 更酷
它还需要更酷20%
空格
斟酌不定难决断
熟悉款式才钟爱
理念时尚需两全
成品还得更美观
做梦别忘设计事
价格太高就靠边
无端刁难太困难
展出时刻该怎么办？
一片片 一刀刀
腕领肩 腹臀腰
一针针 熨平它
一寸寸 太紧张
时装艺术就这样
澳宝
这是我做过最难看的衣服了
好吧 这是完全按你们的要求做的
别瞒我 告诉我你们的真实想法
天啊
真…完美
太酷了
这是我见过最棒的衣服
这才是我想要的
谢谢你 瑞瑞
你和我们一样高兴吗？
当然…你们高兴我就高兴
也让我送了一口气
你们绝不会相信这个
你们听过霍伊特 · 托伊特么？
中心城时装界炙手可热的潮马？
他听说了你的时装秀
当然 可能是我恰好给他提了一下…
他特地从
中心城赶来这里看你的作品 瑞瑞
老天
你可以向他销售一大票服装
你的生意就要火了
真是酷
对
难以置信
不可思议
霍伊特 · 托伊特？
他要来这儿？
来看这些服装？
对
准备去实现你的梦想吧
他来了
好吧 放松 瑞瑞
你的朋友喜欢她们的新衣 他也会的
灯光是怎么了？
哦 没错 这表示时装秀快开始了
自从开天辟地以来
小马国的时尚精英们
就一直追求展现那源于灵魂深处的美
默默等待了几十年 不 上百年
只为一件完美的时装
而今天 小马国 你的等待即将结束
让我们请出
由小马镇的瑞瑞设计的传世杰作吧
为什么大家都那样看我们
天啊
你觉得我们玩过火了？
没…
好吧 或许有点
这些小儿科的设计就像
堆在厨房水槽中乱七八糟的杂物
真是讽刺 无可否认
这些服装是我见过最难看的了 真丢脸
眼前这些可怕的造物是谁的杰作？
还浪费了我宝贵的时间
让我躲躲
出来鞠个躬 瑞瑞
你为之付出了那么多心血
没错 好的
去吧 瑞瑞
瑞瑞 你还好吧？
你已经几天没出门了
我再也不出来了
我再也无颜在小马镇露面了
我曾经有头有脸
我还曾备受尊敬
我曾经还做衣服 做漂亮的漂亮的衣服
但现在大家都嘲笑我
我只是大家的笑料
你不是笑料 瑞瑞
算是吧
嘘
出来和我们谈谈吧
让我单独待着
我想单独待着
我只想要沉浸在…
一切可以沉浸的事物中
我能沉浸在怜悯之中吗？
听听 我甚至不知该沉浸在哪里
我太可悲了
现在该怎么办？
恐慌？
你什么都是恐慌
我们不能置之不理
她会变成一个疯猫老太的
她只有一只猫
早晚的事
流亡…
我猜我只能搬去别处 四处流亡
我应该去哪？我应该带什么？
我永远也收拾不了那么多行李
可是流亡又需要收拾什么呢？
应该带上保暖衣物吗？
澳宝？
澳宝 你怎么到那儿去了
坚持住 小可怜 妈妈就来
云宝黛茜
你竟敢把我可怜的澳宝挂在树上
不然怎么能让你出来看这个
这是什么？
难道是…你们…
我们帮你做好了新衣
多亏小蝶懂一点缝纫
你喜欢吗？
喜欢？
噢不 她不喜欢
不 我不喜欢
我爱它
你们做的太出色了
和我想象中一模一样
我们只是遵照你天才的设计
我们的衣服也本应由你自由发挥
你最初的设计非常完美
我们非常抱歉
你非常努力地将礼服做得让我们满意
是我们把它们变成了那副鬼样
我原谅你们
你真是宽宏大量
可我的整个事业依然毁了
确实如此
还不一定
好吧 我时间不多
开始吧
什么？
这不可能出自同一设计师
无与伦比
我突然很想尝点荷兰苹果派
串烧苹果糖 苹果夹心饼 糖裹苹果
精彩
惊世骇俗
这才是时装秀
这些礼服太完美了
谁的杰作？
站出来 让我瞧瞧
精彩 精彩
太棒了 再来一个
谢谢 谢谢
太谢谢你们了
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
这一周我很有才的朋友瑞瑞学到了
如果你试图让每只小马满意
最终可能会使大家都不满意
尤其是你自己
而我学到了这个
当有谁为你提供帮助时
比如为你做一件漂亮的衣服
你不能对慷慨的馈赠过于苛求
换句话说 不要对礼物吹毛求疵
瑞瑞 恭喜你 你是最出色的时装设计师
你愿意帮我一个大忙
请允许我在中心城中
我最最豪华的时装店里设立你的专柜
现在 我需要你在下星期二前
每件都做12件