看这里 斯派克
抱歉
为了成功 我们必须将注意力全放在…
斯派克
这个魔法需要我们全神贯注
没有其他办法
我做不到
瞧
别在意她 萍琪就是这德性
今天尤其不一般
抖啊 抖啊 抖啊 抖啊
萍琪 看在小马国的份上 你究竟在做什么？
是我的尾巴 是我的尾巴 它在抖啊抖
你知道这意味着什么吗？
事实上 萍琪 我完全猜不出
它在抖就表示我的萍琪超感
正预示有东西会掉下来
你最好找个地方躲起来
萍琪 现在可不会下雨
天上甚至没有一片…
他在用蛙语说“接得好”
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第15集 萍琪超感
我非常非常抱歉
你没事吧 暮光闪闪
我无法忍受池塘变得越来越拥挤
青蛙已经多到扎堆
所以我决定把尽可能多的青蛙送到泥蛙沼泽
的确如此
拜拜
暮暮
你脸上好像有什么东西
真的吗？
这也是萍琪超感告诉你的？
不 一眼就看到了
过来 斯派克
咱们去更清静的地方继续练习
太不可思议了
萍琪预言会有东西掉下来
而且真掉下来了
得了吧
她说有东西会掉下来
而一只青蛙恰好在此刻掉了下来而已
一个巧合 仅此而已
我的尾巴 我的尾巴
抖啊抖 抖啊抖
还有什么会掉下来
萍琪 拜托
没有什么会掉…
噢不 暮暮掉下去了
下去帮她安全吗？
没事的 我的尾巴不抖了
这太神奇了
拜托
暮暮？
你在沟里做什么呢？
因为萍琪是这样预测的
老实说 斯派克 她没有
两次巧合接连发生看起来不可思议
但仍比抖动尾巴预测未来更可信
尾巴抖？
萍琪超感？
别害怕 没事的
预言已经成真了
等等
别告诉我你也信这事？
我知道这难以置信
但无论谁在小马镇待过一段时间后
都已经知道
如果萍琪在抖 你最好相信
我的耳朵在扇 我的耳朵在扇
这又是什么意思？
我要为你洗澡
洗澡？
这比刚才的还要荒唐
其实 简单说来是这样的
我身上不同的感觉
预示着将要发生不同的事情
比如我的背发痒 就表示这是我的幸运日
如果我的膝盖在疼
就意味着将要发生可怕的事
那现在你膝盖疼吗？
不 但我的肩膀在疼
这表示浴缸里有只鳄鱼
你的膝盖怎么可能不疼？
这岂止是可怕 这简直是危险
才不不呢 傻瓜
这是我的宠物鳄鱼 软糖
他还没长牙
瞧
好吧 好吧 我懂了
可是…
我还是不太相信这种“超能力”
这就像是装神弄鬼
为什么不能相信？
你会魔法 这有什么区别呢？
可大了
例如
魔法需要通过学习和锻炼
它只根据你的意愿而发生
并且只会让你选定发生的事物发生
而你…
完全不可理喻
这完全不对 暮暮
有时候我能突然感到
身上一系列预示未来的感觉
我把它们称作“组合”
组合？
没错
你瞧 就像耳朵扇 膝盖抖然后眼皮跳
这意味着天空将会出现一道漂亮的彩虹
好吧 没错
我感到一个“组合”来了
耳朵扇 眼皮跳 膝盖抖
你说这个组合代表的是漂亮彩虹
噢不不不不不
你说的是耳朵扇 膝盖抖 眼皮跳
而这是耳朵扇 眼皮跳 膝盖抖
这常常表示注意开门
你还好吧？
不敢相信
你不能相信是因为你无法理解
好吧
当你再抖时
我就会记录下所有的科学数据
好吧好吧好吧
抖了吗？
没有没有
现在呢？
有了吗？
等等 别急
没有
你在耍我吗？
你接二连三抖了一整天
现在到了这里 你却什么也感觉不到了？
这又不是我能控制 它们是突然出现的
这没道理
有时候你必须得相信一些事
即便你无法弄明白
我不会相信任何我无法解释的事情
等等 别急
我感觉到了什么
天啊 什么 是什么
我的肚子 这表示我饿了
咱们吃饭吧
你猜怎么着？
我受够了
我才不需要弄清此事的真假
我才不需要搞明白
我才不在乎呢
好吧好吧好吧
萍琪 你看到暮暮了吗？
暮暮？你在门后边干什么呢？
你们俩是串通好的吗？
串通什么？
这太荒唐了
不可能发生这样的事
这毫无道理
我必须弄清此事
暮暮？
老实说 斯派克
你难道不知道跟踪小马是不好的么？
对不起 但是…
可是… 这不是你正在做的吗？
不
我在做科学研究
我正在观察萍琪
学名：萍琪属 萍琪种
在它的自然生境
萍琪什么什么？
抖来抖去预测未来一定有什么玄机
我必须查个水落石出
所以 嘘
快来 野生萍琪正在移动
鼻子痒
自相矛盾
瞧 她在躲避什么从天而降的东西
但尾巴抖才表示有东西从天而降
而不是鼻子痒
因此…完全有理由推断…
斯派克 你要去哪？
我正在教你科学研究的…
她又在做什么？
闻一朵花
我的老天
这又是什么意思？
大概那花很好闻
等等 我看到了什么
耳朵扇 眼皮跳 膝盖抖
等等…
你告诉我这个组合代表“小心开门”
你还真相信这事儿了 对吗？
看着 让我向你证明这没什么可担心的
你瞧
我保证这没什么好担心的…
暮暮
你来参观我新的苹果地窖了 真好
暮暮？你没事吧？
暮暮？
来 让我帮你
好吧
记下来
尾巴抖
尾巴抖？
斯派克
我们不能让萍琪知道我们在这 记得吗？
有东西要掉下来了 有东西要掉下来了
快逃命吧
斯派克 老实说 你有点过敏…
阿杰 在忙什么呢？
把苹果搬到我的新地窖去
萍琪你呢？做什么呢？
让暮暮整天悄悄地跟踪我
你是说你从一开始就知道？
为什么不告诉我？
呆瓜 那还算什么秘密呢？
尾巴…还在抖吗？
没了 就我所知 没东西会掉下来了
噢不 这又是什么意思？
不知道 以前从未有过这种感觉
无论这战栗代表着什么 一定是奇遇
会发生什么超乎想象的事情
会发生在…
泥蛙沼泽
那是小蝶去的地方
噢不 会降临在她身上？
我不知道
我们最好去看看她是否有事
冷静点大家
我们看到的不过是萍琪不寒而栗
仅此而已
嘿 我以为你不信这事呢
当然
我只想去瞧瞧当咱们发现什么事也没有时
萍琪会是什么表情
好吧好吧
冷吗？
需要添衣服吗？
不用 谢谢 我很好
那么…你认为小蝶会发生什么事呢？
希望没事
我明白 但是 你觉得会发生什么？
我尽量不去考虑此事
我也是
可是 我依然在想它
就像 万一…
她爆炸了
突然爆炸？无缘无故？
对啊 就像 嘭
我知道
万一…万一她爆炸了 然后…
然后再一次爆炸？
你能行吗？你能爆炸两次吗？
当然不行
但万一 她爆炸了…
然后再次爆炸 然后…
你俩有完没完？
她没事 我敢保证
为了小蝶 我希望你是对的
看 那就是泥蛙沼泽
小蝶
小蝶 你没事
当然
松了一口气
真高兴你没事
对不起 我知道不该幸灾乐祸 但…
我说过没必要担心 事实也正是如此
萍琪说当她不寒而栗就会发生奇遇 而…
而唯一的奇遇就是我的话是多么千真万确
暮暮？
萍琪今天做了很多的预言 但…
这是什么气味？
但现在我们知道了不是亲眼所见…
就不足为信
那就看看你的身…身…身后 暮暮
我看见了
但我不敢相信
那是多头蛇吗？
谁管那么多 跑
萍琪 快来
真对不起
大家往山上跑
救命
就来 斯派克 坚持住
我想我们就快成功了
但萍琪依然在颤抖
你瞧 停下来了
它 又 开 始 了…
他就快追上来了
赶紧 一个一个来 跳过去
你知道把多头蛇变成老鼠的魔法吗？
没
松鼠呢？
那么…
任何鼠类都不行
真不巧
预备 纵身 然后…
跳
他太近了
我去引开他
你们快走 快
像云宝一样勇敢的小马会怎么做呢？
冲
暮暮
暮暮 你必须跳
我绝不可能做到
你会没事的
不可能
这是你唯一的希望
你必须孤注一掷
不
噢不
我就知道你能行 暮暮
我不知道这是怎么回事
巧合 狗屎运 还是什么
你说过泥蛙沼泽会发生奇遇
我说咱们刚从要命的奇遇中死里逃生
我是指那只多头蛇…
萍琪？
不是它
什么不是什么？
你在说什么呢 萍琪
那多头蛇并不是奇遇
我仍然在发抖
你瞧 它又来了
无论泥蛙沼泽会发生什么奇遇
我的萍琪超感表示它依然尚未发生
但我…
什么
多头蛇还算不上奇遇？
它怎可能算不上奇遇？
还有比他更离奇的吗？
不知道 但的确不是
我放弃
放弃什么 暮暮？
辩驳…
我无力继续否认它了
虽然不明白为什么 怎么回事
但是萍琪超感的确…
是真的
我不知道它为什么 但它的确如此
我不能理解并不代表它不是真的
你是说你相信了？
没错
我想是的
就是它了 这就是奇遇
什么？是什么？
你相信了
我从没想过你会相信
这就是奇遇
天啊 多么不可思议的奇遇
哦 真好 斯派克 你来了
记下来吧
非常乐意 暮暮
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我很高兴向您汇报…
斯派克
我是怎么告诉你要集中精神的？
我知道 但是…
那个…
有什么问题 斯派克？
没想到我会戴一顶伞帽么？
也不算 不是
萍琪的尾巴在抖 我还有什么办法？
我很高兴向您汇报 现在我明白了
世上有许多无法解释的奇妙事物
但并不意味着他们就不是真的
只需要你去接受并相信它们
有时候 还需要一位好朋友的帮助
嘀
你永远忠实的学生 暮光闪闪
它又来了
不知道这次会有什么从天而降
你永远也猜不到
尾巴抖？
我的老天