现在 咱们学到了什么？
控制情绪
很好
高声呼喊
对 而最重要的是？
激情
没错
现在你知道了怎样才算好的加油
让我们来听听
耶
你就打算这样为我加油？
大声点
耶
太大声？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第16集 彩虹音爆
耶
现在 既定动作的第一步
第二步
加把劲
开始吧
第三步 彩虹音爆
加油
最后一本
谢谢你们帮我整理这些书
这周的学习真疯狂
云宝黛茜 真棒 呜呼
这是我加油的功劳？？
非常抱歉 姐妹们
那真是无力的表现
事实上 也不全坏
我尤其喜欢你让云转起来那段
我没谈论我的表现
我在说你
有气无力的加油
你们俩在吵什么？
我们在吵吗？真对不起
我希望你们能来云中城
看我参加飞行新秀比赛
那是什么？
那是所有最棒的飞马
齐聚并展示各自的飞行风格
有些速度快
有些很优雅
老天 我真想去现场看你表演
是啊 我也希望你们能去
小蝶给了我不少支持
但她的加油毫无激励可言
我很愿意看你表演彩虹音爆
就像…世上最酷的事情
虽然我从没见过 但那可是彩虹音爆
它怎可能会不酷呢？
什么是彩虹音爆？
你真应该多出去走走
彩虹音爆就像传说
当一只像云宝一样的天马飞得太快时
轰
音爆和彩虹将同时出现
而云宝黛茜是这里
唯一成功完成彩虹音爆的小马
那是很久以前了
在我很小的时候
是啊 但你还会做到的 对吗？
你在…开玩笑吗？
我是云中城最出色的飞马
我睡觉都能表演彩虹音爆
如果你能做到 冠军就一定是你的
冠军大奖是与闪电天马共度一整天
与我毕生的英雄共同翱翔的一整天
仿佛美梦成真一般
耶
我要去休息会儿了
我可不想准备过度 你懂的
而你 话说回来
最好继续练习
我需要与我完美的表演相称的加油
她已经练习了那动作上百次
却毫无成功的迹象
我不知道能否喊得足够大声为她鼓劲
那么 我猜我们最好把这些收拾了
再次
快点 快点
快点什么？
找一个能让我们没翅膀的小马
去云中城的魔法
你没看见她有多紧张吗？
紧张？
你在胡说什么呢？
她的嗓音简直比
行进乐团的铜管队还大声
拜托
我参加过的时装秀多得一眼就认出怯场
我们得想办法去那里帮她
现在快去
我怎么可能从这乱七八糟里
找到飞行魔法？
飞行魔法？
等等
第27页
你怎么做到的？
当云宝把我撞到书架上时刚好掉我脸上
就是它
一个能让陆地小马飞行三天的魔法
它看上去非常困难
我不确定我能行
你必须得试试
好吧
但谁自愿作试验者？
我愿意
为了云宝黛茜 我愿作第一个
开始了
我想成功了
你必须学会自信 小蝶
别害怕说出自己的想法
瞧瞧瞧 这是谁来了？
咱们的老朋友 云宝坠机
最近又有被其他飞行学校开除吗？
我没有被开除
承认吧 云宝坠机
飞行学校对你而言
有太多规矩和太少的午休时间
问问她彩虹音爆的事
那不过是古老的传说
你没有本事表演那样的东西
你们有完没完
我很抱歉
我只是想表现得更自信
不过…她的确准备表演彩虹音爆
不可能 因为根本就没那种东西
那就去云端博物馆亲眼瞧瞧
如果有时间
我会有时间的
别担心
我们会去的
再见了 云宝坠机
你看见了吗 我刚才真自信
他们说的对 我永远也做不到
但云宝黛茜
仅仅是在训练时失败了千百次
并不代表你不能在整个运动场…
狂热而苛刻的竞技迷面前完成彩虹音爆
我该怎么办？大家都会看我出丑
闪电天马永远不会让我这样的废物加入
塞拉斯蒂娅公主甚至会
把我驱逐到无尽之森
我这辈子都完了
真美
美？
彩虹音爆可不只是美
是瑞瑞
瑞瑞？
你在…飞？
那是当然
我的翅很漂亮吧
是暮暮为我做的
我爱死它们了
为何如此惊讶？
可不能让我们最爱的飞马
缺少强大的啦啦队
我们？
我…
我不敢相信
不可思议
这太酷了 你们做到了
当然了
等等
你怎么做到的？
只有天马能在云上走
很酷吧
我找到了能暂时变出翅膀的魔法
但它太复杂 我做不了第二次
所以我找了个简单魔法能让我们
在云上行走
我们用呐喊助你成功
老实说…
我刚才还感觉有一点点稍稍紧张
但你们在这儿让我感觉好多了
比赛开始前我们还有一点时间
为何不让我和小蝶带你们参观云中城呢？
这就是 天空中最壮观的城市
历史上一些最伟大的天马
就诞生在云中城
等等我
这翅膀真漂亮
当然 谢谢
瑞瑞 当心那些翅膀
它们是由纤丝和朝露构成的
因此非常脆弱
别担心暮暮
我相信大家的关注不会把它弄破
既然咱们来了
我很想瞧瞧天气是从哪制造出来的
好主意
来吧 姐妹们 向天气工厂出发
这是他们制作雪花的地方
每一片都是蹄工雕琢
就像你们看到的 这是精细活儿
这些雪花从这儿看着更漂亮
我们最好在瑞瑞毁掉冬天
并引发旱灾前继续前进
这里是他们制造彩虹的地方
好辣
当然 彩虹并不以味道著称
你这不可思议的翅膀是从哪来的？
我也想要一副
当然 这非常显而易见
快瞧 又是云宝坠机
云宝…
坠机
瑞瑞 你和这些家伙谈什么呢
他们只是羡慕我的翅膀 云宝黛茜
对 你应该忘掉彩虹音爆
替自己弄一副这样的翅膀
走吧 姐妹们
咱们去瞧瞧云是如何制造的
别听他们胡说 你一定能赢得比赛
开玩笑吗？
我做不了彩虹音爆
再瞧瞧这些平凡无奇的羽毛翅膀
我死定了
这翅膀没什么大不了
来吧大家 欢迎拍照
瑞瑞 我们是来帮云宝放轻松的 记得吗？
忘掉你的翅膀 别再炫耀了
你怎能让我忘掉完美？
云宝黛茜 你没事吧？
你看起来可不好？
当然
怎么可能不好？
大家都如此喜欢瑞瑞的翅膀
甚至不会注意到我在飞行新秀比赛中出丑
我有个主意
你应该参加比赛
对 我能看你飞行一整天
确实没多少小马像我一样使用翅膀
或许我应该参赛
什么？
我该怎么办？
这下我永远也赢不了了
我还得用一会儿
女士们先生们
请起立与我一同欢迎
我们敬爱的塞拉斯蒂娅公主
请欢迎我们飞行新秀比赛的评委嘉宾
闪电天马
现在 让我们见证
谁将会赢得今年的最佳飞行新秀
好了 一号选手 该你了
好了二号 咱们走
快点快点 抓紧时间
她在叫你呢
我想是在叫我
好了四号 该出场了
我是四号 但我还需要一丁点时间
你能劳驾让其他谁先上吗 嗯？
好吧 无论是谁 但有谁得继续
咱们上吧
我该怎么办？
我喜欢7号
连续做15个桶式翻滚可不容易
我最喜欢10号
她看上去是只友善的小马
我想知道为什么还不见云宝和瑞瑞？
比赛都快结束了
15号 出场了
瑞瑞…
准备完毕
听着 姑娘们 我不知道该怎么说
只有一场表演的时间了
如果你们都想参赛 就只能一同出去
那么云宝黛茜 请吧
现在 我们今天最后的选手…
15号参赛者
似乎还有4号选手
好运 云宝黛茜 尽你所能
希望你不介意 我需要换点自己的音乐
那摇滚与我的翅膀不太搭调
加油 云宝黛茜 你能行的
牢记既定动作
第一步
干的漂亮 云宝坠机
该进行第二步了
瞧 第二步有效了
现在 我盛大的终场
我将飞向太阳…
将我美丽翅膀的光辉洒遍整个云中城
大家会乐此不疲地谈论它
看来这是我翻盘的最后机会了
第三步
彩虹…
音爆
翅膀 别让我失望
整个小马国 仰望我吧
我就是瑞瑞
噢不 她的翅膀在高空蒸发掉了
坚持住瑞瑞 我来了
我不敢看了
彩虹音爆
她成功了 她成功了 哇
彩虹音爆 哇 耶
我成功了
的确如此
谢谢你 云宝黛茜
你救了我
哦对 我也救了你
最棒的一天
我想向你们大家道歉
因为漂亮的翅膀而…
失去理智
我想我是昏了头
没关系     别在意伙计
我们依然爱你
尤其抱歉在最后关头不理智地参赛
而你却如此努力地想要赢得比赛
你愿意原谅我吗？
没关系
最终皆大欢喜 不是吗？
我只希望闪电天马们醒来后能见到他们
我的天我的天我的天我的天
你就是那只救了我们的小马
我们很想见你 并向你致谢
我的天我的天我的天我的天
公主
你好 暮光闪闪
还有你的朋友们 你们好
塞拉斯蒂娅公主
我很抱歉毁掉了比赛
云宝黛茜的确是小马国最优秀的飞马
我知道她是 亲爱的
所以 因为她非同寻常的英勇…
以及她绝美的彩虹音爆
我将大奖颁给本年度飞行新秀的冠军…
云宝黛茜小姐
我的天我的天我的天我的天…
那么 暮光闪闪
你从这场经历中有学到
关于友谊的东西吗？
当然 公主
但我想瑞瑞学到的比我更多
的确如此
我学到了脚踏实地的重要性
并且与朋友患难与共
很好
不错 瑞瑞
这的确是最棒的一天
云宝坠机
黛茜
抱歉 云宝黛茜
我们只想祝贺你赢得了比赛
那彩虹音爆太棒了
谢谢你们
我们很抱歉以前让你难堪了
没关系
别在意
你想和我们一起逛逛吗
或许你能让我们瞧瞧
如何表演这难以置信的特技
抱歉 兄弟们
但我另有安排了