我把它放哪了？
我还以为…
不能忘记还得…
我要如何才做得完
你确定我不能帮上忙？
我能…
不
没准可以…
不 谢谢
那么…
站那儿就好
可是…
只要不挡着路
丝带 丝带
丝带在哪？
我找到了
我… 我还是站那边去吧
这样不会…
挡着路
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第17集 瞪眼大师
至少你能让我帮你收拾收拾
不
你已经帮我够多了
对不起 姐姐
我只是想如果能帮上忙…
我也许能发现自己的特长
并最终得到可爱标记
我能理解
只不过…
现在我必须抓紧时间完成订单而不是…
麻烦事
好了 处理完毕
现在 继续工作
我浪费了太多时间 不能再被打断了
又什么事？
抱歉
我以为“营业中”的牌子表示正在营业
但我一定弄错了
很抱歉 小蝶
我工作太投入
都忘了你要把理过毛的澳宝送回来
别担心 瑞瑞
我把她放在篮子里了
她看起来真棒
我不知道你是如何做到的
不被她的爪子抓一下我是无法靠近的
你难道对她…
用了瞪眼？
噢不
不可能 不可以
我真的什么也没有做 它就这样发生了
不 我只是很擅长应付动物
这是我的特长 你知道
你的可爱标记应该是澳宝
而不是那些蝴蝶
或许我也擅长应付动物
或许不是
很抱歉我不能邀你留下闲谈 小蝶
这桩订单有点太多我吃不消
但你什么都没吃呢
不 贝儿 这只是比喻
表示我接了的活儿太多 应付不过来
我今晚还得做20件这款长袍
它们明早就要送去骡丁汉
瞧？我用特殊的金丝绸衬底
它们太费时间
但我想它会锦上添花 对吗？
它们真漂亮 但今晚做20件？
你怎么做得完？
这 我…
没准我能…
就…
就站那儿看着
我会办妥的
那么 也许我应该不打扰你工作了
嗨 小蝶 嗨 瑞瑞
好啊 姑娘们
好 甜贝儿
飞板璐 小苹花
为今晚做好准备了吗？
当然 可爱标记讨论会很带劲
今晚是我们努力发现自己特长的一夜
即使会花掉整晚
我准备就绪 你们呢？
十分就绪
可爱标记童子军在瑞瑞家过夜 耶
而且…瞧我为大家做的
太酷了
你们披风上的补丁代表什么
可爱标记童子军 耶
我们在行军 执行任务
发现我们的可爱标记
对
快瞧 我用了特殊的金丝绸衬底
它们太费时间
但我想它会锦上添花 对吗？
甜贝儿 你都做了什么？
那是最后一块金丝绸
现在我得重新再做
真希望还有时间做更多
我必须得工作一整夜
这意味着…
抱歉 姑娘们
我害怕童子军留宿得取消了
什么
如果我得按时送出这些长袍
就没时间照看你们了
可是…
这一次没有可是
很抱歉 甜贝儿 但事实就是如此
我呃 我想我晚上可以照顾她们
我不能让你这么做
这不成问题的
你不知道我妹妹和她的朋友？
她们一直只会惹麻烦
澳宝对我来说很麻烦吗？
你见过我应付小动物的本事
我想你是对的
而且我还有一大堆事要做
别担心 这会很有趣
我得提醒你 她们很棘手
这些可爱的小天使？
那么…
好吧
可爱标记童子军在小蝶的木屋过夜
真可爱
等等我
这难道不是前所未有的乐趣么
我们能开小型茶会 互相扎尾巴辫子
安静地坐下来画画
互相讲童话故事 还能…
你好 小蝶
你好 暮暮
你要去哪？
我正要去无尽之森的泽科拉家
弄些我最爱的茶
无…无尽之森？
你会当心的 对吗？
当然 那你呢？
你和姑娘们在做什么？
瑞瑞今晚有一大笔订单
所以我自愿把姑娘们带到我的木屋过夜
听上去大家今天都很充实
就你自己照看那三个小家伙？
你确定能应付过来？
什么？这些可爱的小天使？
她们绝对不成问题的
瞧瞧这地方
那是什么？是门票吗？
绝对不成问题的
好了 姑娘们 我们该做什么？
我要第一个得到可爱标记
姑娘们
才怪
我们该…
是我
姑娘们
好了 现在请安静…
我今晚不睡觉
我也不
算我个
我…我知道你们很激动 但…
姑娘们
当心椅子
那么…
你们想要做什么？
做游戏？
我们是可爱标记童子军
我们想要为可爱标记而战
而且 而且我们…
对 就像她们说的
我不知道
要不来个美妙安静的小茶会？
或许…
我们可以去无尽之森探险
耶
噢不 无尽之森太危险了
那里有数不清的可怕怪兽
但你可以和我们一起去 捉住那些怪兽
我们会是…
捕兽者
可爱标记童子军捕兽者
我是来自无尽之森的危险怪兽
停下 来自无尽之森的危险怪兽
我是捕兽者 甜贝儿
我是来抓你的
你永远也抓不住我
我又强大又凶猛
我不会让你逃掉的
也许这不是个…
现在 姑娘们 咱们来画画怎么样
回来 凶猛怪兽 让我抓住你
绝不
当心 不要…
弄坏东西
对不起 小蝶
是啊 对不起
我猜我们不是捕兽者
姑娘们 没关系 我…
我知道 我们可以做…
可爱标记童子军木匠
木匠？
锤子
这看上去不像桌子
我们在做桌子？
需要有谁收拾这烂摊子
我们显然也不是可爱标记木匠
再说谁想自己腿上有个锤子图案？
那么 既然我们解决了此事
来做游戏怎么样？
游戏？
叫做“嘘”
那是什么？
这个游戏是比试谁能最长时间不说话
有趣吗？
我是世界冠军 你知道
我猜你们比不过我
我输了
我也是
算我个
好吧 现在咱们做什么？
可爱标记童子军挖煤工怎么样？
耶
不
我是说 睡觉时间到了 你们说呢？
难道舒舒服服睡在
暖暖和和的被窝里不好么
舒舒服服？
可我们革命尚未成功
我们有计划
还有披风
好吧
没准革命能放到早晨？
天亮以后 没这么…暗
可睡觉时我们怎么能发现特长？
没准你能做一个关于特长的美梦
但我们一点也不困
我来唱段催眠曲怎么样？
好
空白
闭上嘴 静悄悄
让浓浓睡意将你抱
睡觉时间来到
我知道这首
真棒
为什么不和我一起唱呢？
空白
闭上嘴 静悄悄
让浓浓睡意将你抱
再闭上嘴 静悄悄
睡觉时间已来到
好吧 贝儿 这很…
进入甜蜜梦乡
忘记整日匆忙
拥抱梦境芬芳
谢谢 贝儿
闭上嘴 静悄悄
睡意将你抱
再闭上嘴 静悄悄
睡觉时间已来到
那是什么？
姑娘们
小蝶 你的鸡在四处乱跑
这究竟是为什么呢？
别担心 小蝶
可爱标记童子军会处理妥当的
可爱标记童子军赶鸡者
不 我不觉得这是…
快回来
拜托
回来 姑娘们 鸡们没事
姑娘们
快点
快进去
他们非常听话
好了
你们仨
是时候睡觉了吗？
但…
拜托
那么 今晚不许再胡闹了 好吗？
好的 小蝶
我们保证 小蝶
晚安 小蝶
好吧 晚安
好了 我们现在又该向哪进军？
这房间里没什么能做的
除非我们是可爱标记童子军木屋清洁工
不 谢谢
那我们就得想出其他的事情做
我们不能浪费发现自己特长的机会
姑娘们
快看
好像有鸡逃跑了
逃进森林了
可爱标记童子军家鸡救援队出发
其实也没那么难
我是说…
我只需要让她们瞧瞧 这里谁说了算
没有谁能从小蝶身边溜走
无论动物 还是孩子
等等我
多么安静
太安静了
姑娘们？
伊丽莎喙
她不见了
姑娘们？
噢不
她们一定出去找我跑丢的鸡了
这意味着…
她们一定去了…
无尽之森
这些姑娘们真这样干了
她们这次真是不自量力
就像我
我就不该提出照看她们
快来 咯咯咯咯咯
呱 呱呱呱呱 呱
你在做什么呢
我在招呼鸡呢
没你这样招呼鸡的
那你知道该如何招呼鸡？
我知道不是这样
那就教我
我没必要教你
你胆小如鸡
才不是
等等
现在我知道该怎么招呼鸡了
飞板璐 飞板飞板璐
真是冷得让我忘了笑
你也忘了鸡该怎么说
你竟然…
别吵了 伙计们
吵嘴又不能帮我找到鸡 或是可爱标记
没准这就是我们的特长
吵嘴
才怪
就是
有东西了吗？
没
背
快来 咯咯咯咯
姑娘们？
冷静下来 小蝶
一步一步向前走就好
那是什么？
暮暮？
是你吗？
暮暮 果然是你
谢天谢地你在这儿
我需要你的帮助
姑娘们就在附近 我担心她们会…
你是怎么了？
噢不
如果你被变成了石头 就表示…
噢不 姑娘们
别动 我会回来救你的
姑娘们
才怪
就是
姑娘们
我们的特长不是吵嘴
更何况…
特长是吵嘴的小马
可爱标记看上去会是什么样？
姑娘们
小蝶
谢天谢地我找到了你们
小蝶 有什么…
姑娘们 我们必须立刻离开森林
可是…我们还没找到鸡呢
没时间找鸡了 有一只鸡蛇兽在附近游荡
你说鸡什么？
鸡蛇兽
一种鸡头蛇身的可怕怪兽
现在 快来
鸡头蛇身的怪兽？
听起来不是可怕 而是可笑
如果我与一只鸡什么的面对面
我会嘲笑它的傻样
不 决不能直视它的眼睛
如果你直视鸡蛇兽的眼睛…
是鸡
姑娘们 等等
过来 小鸡小鸡小鸡…
它在这儿
两只鸡？
我以为只逃了一只
都抓住
瞧 现在我们得…
姑娘们 拜托 姑娘们
听我说 姑娘们 我…
拜托
姑娘们
躲我身后 快
你
你以为自己是谁？
四处游荡把大家变成石头？
你应该为自己感到可耻
我有必要找到你母亲
告诉她你的所作所为 小怪兽
你现在去那边
把伊丽莎喙和我的朋友暮暮变回原样
别再让我抓到你做这种事
你明白我的意思吗？
你们还好吗？
我担心死了
嗯 还好
多亏了你的瞪眼
你就像是瞪眼女王
你是瞪眼大师
对不起我们溜出屋子跑进了森林里
是啊 我们现在会听你的话了
我们保证
真的 对吗？
最好当真 否则我会对你们…
瞪眼
刚才发生了什么？
就这样把你从石像变了回来
真是一封寄给公主的好信
我小看了你
你的确知道如何应付这些小姑娘
我也没这么厉害
为什么？
我本以为我会像
擅长应付动物一样擅长应付孩子
但我错了
这次惨痛的教训教给了我需要量力而行
你和瑞瑞都是
早上好 瑞瑞
你完成那些长袍了吗？
刚送出去
我得承认…
如果没你的帮忙 我多半完成不了
再次感谢
不留下来喝茶吗？
我必须赶回店里收拾收拾
姑娘们 带上东西 该出发了
姑娘们
该出…
收拾东西
姑娘们
该出发…
让我来
姑娘们
是的 小蝶
你叫我们？
带上你们的东西
瑞瑞来这儿接你们回家
当然 小蝶 就去
你怎么…
你是怎么做到的
我猜我就像擅长应付动物
一样擅长应付孩子
谢谢小蝶
拜
说到这个
我希望你能帮忙料理澳宝
当然
晚些时候怎样？
现在…行吗？