你要带我们去哪？
就快到了 姑娘们
我从没到过这里
抱歉
我们还没到吗？
到哪？怎么？干嘛？
我都不知道我们要做什么
我们到了
我们眼前的是什么？
我不知道
这是什么东西
可爱标记童子军
欢迎来到你们新的社团据点
别急着感谢我
我像你们这么大时
曾把这儿用作社团据点
它确实有一段时间没用过了 但…
它恰好空着 属于农场而且僻静
现在是你们的了
它只需要一点点…
TLC
TLC是指悉心打理还是一塌糊涂？
苹果杰克
我们要把这儿作为新的社团据点？
当然 没准把这里清理之后
你们还能得到…
可爱标记
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第18集 搅局行家
看着点
飞板璐 已经回来了？
你对滑板车还真在行
多谢
小苹花
这都是你做的？
对
我修好了坏掉的百叶窗 清扫了碎片
重建了屋顶 刷了漆
太酷了
甜贝儿在做什么？
啊啊
我们可爱标记童子军
…永远不会放弃
你在这儿 甜贝儿
瞧 我告诉你顺着优美的歌声就能找到她
你唱的是什么好曲子？
我只是在考虑可爱标记童子军的新队歌
酷
教教我们？
可是…我只想出了一小段
但…好吧
大家说总会有一天
它们自然会出现
当你天赋终于浮出水面
接受命运的呼唤
这个…
真不错 可爱标记童子军
你们把这里打理得棒极了
那么 然后做什么？
瞧 现在我们有了漂亮的据点
还有小马镇的地图
还有可爱标记童子军队歌
队歌？
我们要去闯荡世界 发现自己的特长
新的冒险
得到我们的可爱标记
我们会无石不掘
无峰不攀
无食不烹
无袜不穿
这…非常好
听上去你们有计划了
我需要…
无苹果不摘
待会儿见了
准备好去得到可爱标记了吗 小马们
好了
这不是我干的
这里发生什么了？
我们一定得不到图书管理员的可爱标记了
我也不这么认为
怎么？
姑娘们 我觉得你们努力的方向不对
你们不应该尝试自己不熟悉的事情
从自己喜欢的事情开始不是更好吗？
我有个适合你们的好地方
将你的才华…
展示给大家
在小马镇学校的特长秀上表演
将会有许多奖项
最佳舞台表演
最佳喜剧表演
最佳魔术表演
你们一定能找到你们的特长
这将是发现我们特长的绝佳舞台
杂技
表演
魔术
方块舞
走钢丝
驯虎
小马们 你们没抓住重点
想想你们现在喜欢做的事
想想你们现在擅长的事
当然 没问题
对 当然可以
但是 无论做什么 我们都会是…
可爱标记童子军
甜贝儿
我告诉过你别动我的东西
把我的库存还回来
我们只是借去参加特长秀
别担心 姐姐 我保证会还回来
谢谢 轻风先生
我们会很快把风扇还给你
我们要风扇做什么？
相信我 会有用的
好了 这是六块木板…
4x8胶合板 一盒钉子
4桶油漆和4把刷子
还需要什么吗？
当然
六块木板 4x8胶合板 一盒钉子…
4桶油漆和4把刷子的使用指南
《妖精 妖怪和妖魔》？
我的老天 姑娘们
你们要这种书做什么？
你会明白的
谢谢 暮暮
我们用完立刻就还回来
你觉得他们在做什么？
我不知道
我也不知道弄清楚后会激动还是害怕
很高兴我们能共同完成此事
我也是
我们要做什么来着？
为特长表演准备超炫超赞的演唱 当然
对
还有超酷的背景…
和漂亮的服饰
还有震撼的舞步
这一定会棒极了
甜贝儿 我觉得应该由你去演唱
什么？我才不愿大家面前演唱
暮暮说做自己喜欢的事
而且…我更喜欢像我姐姐一样
她是设计师
那好吧 你来做服装和背景
那飞板璐 你很擅长摆弄你的滑板车
你来编舞吧
你知道 那些舞蹈动作
不 我更想演唱痞气十足的摇滚
你为什么不试试编舞呢 小苹花
我不太会跳舞
但我很喜欢功夫
这有些像跳舞
那就这么定了
咱们开始吧
一…二…三…
噢 小苹花 你在做什么？
我感觉像有四只左脚
我甚至连圈都转不好
别傻了
你只需要从始至终保持头朝前 像这样
瞧 小菜一碟
你只需要多加练习 就这样
确实看起来很简单
谢谢
好吧 咱们再试一次
我没事
继续练习
我会的
我们奋斗不止 坚持不懈 交流不断…
吃饭…
像吃芹菜杆
我永远也想不出什么
永远 永远 永远
快回来 快回来
蠢布
小璐 歌怎么样了？
天啊 听上去可不好
我对歌词一窍不通
编歌词就像…
非常困难
也没那么坏
我们用可爱标记将把世界唱响
我们用肚子来消化食粮？
这…
这些…
不错 但…
"我们奋斗不断"后这样如何
啊啊
无论恐惧和艰难
我们一直在努力向前
直到可爱标记出现
太棒了
你刚想出来的？
对 差不多
谢谢 我就用这句了
噢不
一 二 三 四…
五？
转圈练得怎样了？
我像我还是练习挥拳和踢腿算了
你知道 小马只有四条腿
我永远也成不了瑞瑞姐姐那样的设计师
没什么大不了
你怎么不用服装模型？
它会帮你定型还能帮你确定各部分的位置
原来它是这个用处
或许你在用过一种颜色后该洗一下刷子
我还在想
为什么所有颜色看起来都像泥巴
而且你没用电动工具吧
特长秀就快到了
我想知道姑娘们准备如何了
抱歉 飞板璐
没关系
哎呀 对不起 飞板璐
我的错 甜贝儿
咱们再合唱一次
我的天啊 没想到会这样
我觉得听上去不错
我也是
你觉得咱们准备好了？
我们天生就准备好了
你看见我们排练了？
是
真的？表演如何？表演如何？
目瞪口呆
瞧 姑娘们 我就说过会这样
我们会让他们目瞪口呆
耶
确实目瞪口呆
我数到三 这只兔子就会消失
而美味的东西将会出现在它的位置
一…
二…
三
它们哪去了？
蜗蜗 那些…
…萝卜呢？
蜗蜗
咱们为蜗蜗剪剪的表演鼓鼓蹄好吗？
我们下一个节目是…
小晴天和蜜桃派一边背诵诗歌一边…
溜旱冰
摔断腿
甜贝儿 说什么话呢
不 不 不
你瞧 在剧院里说“好运”被认为不吉利
所以才改说“摔断腿”
我的小马们 感觉怎么样？
紧张
别担心 你们会很棒的
记住 坚持做自己最了解的
我等不及听你唱歌了 甜贝儿
为什么大家总认为会是我唱
事实上 暮光闪闪 我才是今晚的主唱
我是主伴舞
而我负责的是…
服饰？
还有背景和道具
你怎么知道？
真的吗 姑娘？
你们肯定…
可爱标记童子军 你们是下一个
摔断腿
摔断…
好运
空白
看这里 有三只小马驹
准备好 献上才艺
仔细听 我们的故事
将它大声唱给你
空白
回想你的小时候
腿上一无所有
没有属于自己的标记
就像阴霾的天气
我们三个奋斗不断
无论恐惧和艰难
我们一直在努力向前
直到可爱标记出现
我们可爱标记童子军
尝试认识真正的自己
我们永远都不会放弃
直到找到自己的标记
空白
大家说总会有一天
它们自然会出现
你将明白自己的未来
当天赋浮出水面
听着容易做着难
漫长等待太遥远
我们尝试从不曾中断
面发青腿发软
我们可爱标记童子军
尝试认识真正的自己
我们永远都不会放弃
直到找到自己的标记
我们可爱标记童子军
尝试认识真正的自己
我们永远都不会放弃
直到找到自己的标记
这可和我预料的不一样
不敢相信他们在笑我们
有那么差么
回到台上 姑娘们 颁奖时间到了
回台上？
不
他们还会笑我们的
是啊 去干什么呢？
听着姑娘们 要有度量
你们付出了许多努力 应该感到自豪
快来吧
咱们为多才多艺的小马们鼓蹄
第一个奖项…
最佳魔术表演颁给剪剪和蜗蜗
我的要亮一些
但…我的要大些
或许 但我的…
重些
下一个奖项颁给…
小晴天和蜜桃派
最佳舞台表演
最后一个奖项属于…
可爱标记童子军
什么？
最佳喜剧表演
你能相信么？
我们得奖了
我就知道我们的表演很棒
你知道什么才是最好的？
我们还能赢得可爱标记的话
恭喜 小马们
干的不错
谢谢 暮暮
你们听上去不大开心
我们如此努力而且还获了奖
但我们依然没有可爱标记
那才是我们想要的奖励
姑娘们…
但我想我知道原因了
对 我们知道原因
告诉我
我很乐意为公主写一封特别汇报
没准 是因为我们太过努力了
没错
然后？
不应该强迫自己完成自己不擅长的事
然后 然后？
我们都应该执着于我们真正的特长
那就是…
喜剧
小苹花 你成功了
你们看见我们的奖牌了？
表演有趣吧
迟早