很好
请进
欢迎光临旋转木马精品屋
这里的每件时装都 精致 时髦
且独一无二
宝蓝莎莎
明星小马
下午好 瑞瑞小姐
你你你…
你知道我的名字？
那是当然 亲爱的
我认识时装界的每一位前沿的设计师
而且小马时装杂志对你不吝赞美之辞
我的老天
如果我在做梦 千万别叫醒我
我能帮你什么忙吗 莎莎小姐？
请称呼我宝蓝小姐
我能帮你什么呢 宝蓝小姐
你一定知道
我就要在全小马国举行巡回演出
宝蓝莎莎狂想演唱会
我需要看上去惊世骇俗
我这里正好有你需要的
宝蓝莎莎 准备目睹
这件让你无可挑剔的时装吧
这件时装点缀了我这里所有的宝石
它真是叹为观止
我买了
真的？
没错 再加五件
每件都用不同的宝石装饰
你说什么？
需要换装
我的确常常让小马晕倒
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第19集 犬马闹剧
我的天 宝蓝莎莎 明星小马
她太棒了
她漂亮 又有才华 而且…
而且连你一半也比不上
我是说 你比她漂亮和有才十倍
斯派克 淑女从来不会嫉妒
当然不会
但你刚才不是开心得抓狂么？
斯派克 淑女从来不会抓狂
不过 我的确是受宠若惊
我得找到更多宝石来点缀她的时装
你找到了？
对 斯派克 就是这儿
你看上去…真美味
斯派克
我答应过会给你宝石吃的
但首先我们得收集更多
否则我永远无法完成宝蓝小姐的时装
我会想念你们的 甜心
快来 斯派克 我们得找更多的宝石
为您效劳 我的女士
斯派克
你今天很有耐心 斯派克
因此 你将得到最好的奖励
这是我送给你的
有什么不对吗 斯派克
不
太完美了
斯派克 把车子拉过来
这边还有更多
是瑞瑞给我的
是的 宝石 宝石
价值连城的宝石
他是宝石猎手
有了他 所有那些宝石就都是咱们的了
数不清的宝石
咱们去捉住这只龙
斯派克 你在哪？
什么 谁在那？
你知道 让女士久等可不好
就来
我想我这次可是发现了好地方
你说呢
头奖
原来我们要抓的不是那只龙
是那匹小马
小马
不错 斯派克 我觉得今天咱们可以收工了
有了这些 我就能开始制作宝蓝小姐的时装了
咱们为什么不…
怎么回事？
还有宝石？
真奇怪 居然会在树上
你好啊 先…
朋友
我是瑞瑞 他是我朋友斯派克
你们是？
钻石猎犬
真的吗？
难怪你对珠宝这么有品位
我是说我只知道女生喜欢钻石
现在才知道原来猎犬也喜欢钻石 哈哈哈
所以 咳 你也是来这里找宝石的吗？
没错 我们也找
我们？
我们原本是找宝石
但是你的技术更好
所以我们现在…
找你
跑 瑞瑞 跑
斯派克
快 过来
抓住你了
斯派克
我抓住他了 瑞瑞 我抓住他了
才怪
真抱歉 小蜥蜴
等等 瑞瑞？
马上放开我 你们这群恶棍
别跑 放开我 渣滓
流氓
瑞瑞
斯派克
灰尘
什么 哪里 怎么？
救我
不
斯派克 缓过气了吗？
是的
我想是的
那就好
告诉我们你知道的
对 因为你刚才说的都是…
瑞瑞…树林…宝石…
猎犬…地洞…抓走…救她
说的是什么乱七八糟的 伙计
对不起
我和瑞瑞正在树林里找宝石
那些可怕的家伙突然出现
可怕的家伙？
他们自称钻石猎犬
他们抓走了瑞瑞 然后消失在地洞里
这听上去不是什么难题
带我们去那个洞 我们就会救她出来
我的老天 这里有这么多的洞
来吧 姐妹们
咱们开始吧
你好？
赶紧 我们得在所有洞被填起来之前进去
天啊
硬闯完全行不通
咱们等着瞧
唉 真是倒霉
我倒不介意灰头土脸
但除了美容泥 瑞瑞是不会去碰其他土的
瑞瑞
我真不幸
我究竟该怎么办？
灰尘 灰尘
别碰我 灰尘
别来了 别来了
肮脏恶心的灰尘
饶了我 饶了我吧
救命
谁能救救我 救救我
我们必须去救她
但是所有洞口都被堵上了
谁说不能把他们给挖出来
来吧
抓住他们
来啊
这些可怕的妖怪无所不在
可怜的瑞瑞一定被吓坏了
给我挂件
给我首饰
给我珠宝
我们的宝贝在哪？
可怜的瑞瑞
咱们现在怎么办？
我有主意了
让我来救你 我的甜心
斯派克 你愿意舍弃瑞瑞给你的宝石…
实在是太伟大了
瑞瑞女士
亲爱的你在水深火热之中
我会救你的
出来吧 小狗们
你们这些挨千刀的
你们在这儿 土狗
你叫谁土狗呢？
关门 放狗
快说…
瑞瑞女士在哪？
斯派克 我就知道你会来救我
没有什么能阻止我 我的爱
斯派克
你是我的英雄
瞧这小情圣
上钩了 上钩了
别松手 伙计
阿杰
暮暮
我的天 我的天
等等我
成功了 我们进来了
我们终于能救瑞瑞了
我们该走哪边？
不
这么多的隧道
我们究竟该如何去找瑞瑞
看来我们只有挨个去找了
这不现实 肯定有更好的办法
我明白了
我猜他们一定把瑞瑞带
去宝石最多的隧道了
但是斯派克
只有瑞瑞才知道如何寻找宝石
不 暮暮 你也行
你可以模仿瑞瑞寻找宝石的魔法
我的天 你说的对
瑞瑞前不久才演示过她是怎么做的
如果我能记起来
就是这样
你成功了 暮暮
跟上
我们来了 瑞瑞
我们来救你了 坚持住
拜托 钻石猎犬
请放我走吧
不
你现在是我们的小马了
永远
但你们想从我这儿得到什么呢？
宝石
没错 宝石 珠宝
找到它们 全都找出来
仅此而已？
这儿 就有一大堆的宝石
现在请带我出去吧
很好
现在 把它们挖出来 小马
什么？
但是你们只说让我找宝石
没错 找到 再挖出来
挖？
是的 挖
你在做什么 我们说挖
请原谅
但被你们粗暴地抓进这地洞前
我才刚做过修蹄
就算你们不喜欢我挖土的风格
我也不会因此毁掉我刚修好的蹄
看在老天爷的份上
好吧 别挖了 别挖了
猎犬们 挖 赶紧给我挖
既然她不挖 她就拉车吧
你敢再说一次吗？
你们知道自己在做什么吗
挖宝石就交给他们
你就拉车吧
你漂亮的蹄也安全了
这里确实有谁需要修修指甲了
你们俩上次美甲是什么时候的事？
你们毛糙的爪子会划伤我的皮毛
求你别说了
我的天 这是什么气味
气味？
谜底揭晓 你有口臭
够了
赶紧干活
好吧 既然你坚持
不得不说 这里的工作环境实在是糟透了
阴暗潮湿 一股霉味 这会毁了我的发型
这的空气沉闷地令我窒息
每当我想喘口气
你们身上的臭味就让我作呕
你们看着闻着就像几周没洗澡
你们没听说过香皂么
用香皂和清水洗洗就好
水 水 我都要渴死了 能给我点水喝么？
饶了我吧 我受不了了
安静 小马
再补充一点
请不要再叫我小马
我是淑女 也希望你们能如此称呼我
所以请你们称我为“小姐”或“瑞瑞”
或“瑞瑞小姐”
够了
你的牢骚 我头都大了
牢骚？我才没有发牢骚
我只是实话实说
你想听牢骚？
这 才 是 牢 骚
这马具拴得太紧了
这会很痛的
就不能松一点吗？
疼死了 它还满是锈迹
你们都不会先擦干净吗 这会留下污迹
而且车子越来越重 为什么要我来拉
快别说了
别发牢骚了
但我以为你们喜欢听牢骚
我们什么都愿意做 小马
我们什么都愿意做 瑞瑞小姐
任何事？
这水可真不干净
但有总比没有好
等等
我们为什么干这个？
让那匹小马别再发出怪叫 忘了吗
对 对 我知道 这太荒唐了
让一匹小马使唤我们？
我们是什么？老鼠还是猎犬？
老…猎犬…
猎犬又不拉车 小马才拉车
让她怪叫去吧
你在做什么？
你把我的水打翻了
别那么紧嘛
哈 你就尽情吵闹吧
但是活还得给我干
驾 骡子
你刚才叫我…
骡子？
骡子那么丑
你是说我也很丑？
这又是在吵什么？
他说我丑
不 骡子 我叫她骡子而已
又老又丑的骡子 说的没错
瞧瞧我的模样
我曾经或许漂亮 但现在…
不 不 你还是很漂亮 小…瑞瑞小姐
你只是在骗我
不 你依然很美 而且…
善良 对
我再也不相信你们了
你们根本不喜欢我
我已经受够她了
我们快到了
我能感觉到
是从前边传来的
快来
她一定就在里边
咱们走
更多的苦力
小狗们
如果打算抓住我们
就准备来场骑术表演吧
来吧 伙计们
把他们踹开 把他们踢开
把他们扔掉 把他们甩掉
不送了 小狗们
我来救你了 我的女士
冲啊 暮暮
驾
你以为你在干什么
拜托 暮暮
就这一次
好吧
瑞瑞小姐 我来救你了
救命 让她停下来 求你们了
什么？
太挑剔了
吹毛求疵
她就不能闭嘴
还有哭闹
我们…把她还给你们
瑞瑞 你平安无事
那是当然
好啊 姐妹们 我正需要你们的帮助
帮你什么？
这些…
你们肯让我们把这些宝石…
带走？
是的 都带走吧 连她一起
拜托了
不敢相信你弄到了这么多宝石
更没想到你把那群猎犬都给耍了
谁说一个淑女就不能自己解决这种麻烦事
我一开始就把他们玩得团团转
我已经等不及写信告诉塞拉斯蒂娅公主
今天你教给我的了
我？教给你什么了？
淑女风范并不代表弱小
事实上 凭借自己的智慧
看似弱小的小马 也能脱颖而出智取强敌
的确是脱颖而出
这些宝石足够完成宝蓝莎莎的服装了
只要你不把它们吃光 斯派克