非常抱歉 小蝶
我讨厌在咱们每周的聚会上迟到
照例
你绝不会相信我遇上了什么
一切都好吗？
岂止是好
来这里的路上 我正戴着新设计的帽子
然后被拦了下来
居然是终局定格
终局定格？
她是小马国最有名的时尚摄影师
话说回来…
她见到我的帽子 并称赞它不同凡响
很棒的称赞
她印象深刻
所以打算在我的时装店
做一期我服装的专题
真棒
你知道这对我的时尚生涯有多重要吗？
瑞瑞 我真为你开心
但我需要一只出色的小马做我的模特
漂亮的小马
优雅的小马
就像…
你
天啊 我不知道
这是千载难逢的机会
它对我太重要了
我受宠若惊 真的
没有谁能比得上你的优雅和气质
但…
没有谁
一定有谁更合…
拜托
更懂时尚的小马
更习惯聚光灯的小马
拜托拜托拜托
如果它对你如此重要 我当然愿意
谢谢谢谢谢谢你
你是全天下最好的朋友
这样度过一下午真好
真的？
我还担心你不愿作我的模特而焦虑不堪
我觉得又起了一个痤疮
只有一个办法
照例
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第20集 本无妒忌
她会很乐意见到姿态与气质
姿态和…气质
多点灯光
所有亮片必须被如实拍下
否则整件衣服就毁了
头饰还需要更多羽毛
萍琪 更多羽毛
还有亮片 多点亮片
更多丝带
噢不 少点丝带
不 更多丝带
裙摆全都散开了
针垫
多谢你们的帮忙
很抱歉冷落了你们 但我实在太紧张
这不会疼么？
厚厚的鳞片 没有感觉
即使我能感到
疼痛也不能阻止我帮助…
…世上最美的生灵
我要告诉你们一个秘密
但你们得保证绝不外传
我保证
诚心发誓飞呀飞 眼里塞个蛋糕杯
我对瑞瑞一见钟情
我们什么也不会说
得了吧 大家都知道你…
暮暮 你向斯派克保证过不说一个字
他信任你
而失去朋友的信任
是永远失去朋友最快的途径
但…
永远
我会守口如瓶
不过我依然相信瑞瑞能体会到你的感受
我 终局定格
已经到了
您的莅临让我倍感荣幸
开始吧
立刻
姿态和气质
对 让终局定格瞧瞧
不
对
够了
她根本没拍几张
我很抱歉
我尽力了
这头饰对你来说太大 而披肩又太闪亮
我还妄想自己能给她留下好印象呢
看上去 我 终局定格
发现了小马谷下一位时尚新星
真的？
对 真的
而我 终局定格…
将帮她红遍小马国
明天在公园拍照
去也
你们听见了？
我将会“红遍小马国”
瑞瑞 我还担心我会毁了一切
不会 我知道你是最好
不 不 不
对
就是这一件
终局定格会爱上它
所有小马都会爱上它
我真为你高兴
当你成为小马国最著名的设计师时
请别忘了我们这些无名小马
绝不会
放我下来
不不不不不不不
这模特需要质朴的款式
质朴得犹如…
自然
我正是这样想的
给我一点时间 我立刻做一件出来
算了 那没必要
但…但…
你要怎么帮我…“红遍小马国”
如果我没有新的设计亮相
我又不是帮你红遍小马国
我要帮的是她
她是我的明星
你 闪
我做不到 瑞瑞
但你必须这样 小蝶
终局定格打算将你打造成明星
这是失不再来的机遇
我知道我们都希望…
这会是我
但无论如何你不能放弃这个机会
你必须替我成名
必须
小蝶
是时候上演…
奇迹了
棒极了
你就像纤弱的花朵
去掉亮粉和羽毛的你魅力十足
怎么样 怎么样？
糟糕
终局定格想与小蝶合作 而不是我
瑞瑞 真不幸
我们还能帮什么忙吗？
我只是…想单独待一会儿
听见了？
她想要…单独待着
怎么？我觉得她的单独不是那个意思
红晕太多
不够
太多
很好
瞧啊
她甚至打喷嚏都优雅无比
快走
感觉如何？
激动？心花怒放？做梦都想不到？
紧张
紧张？别开玩笑
你不过是面对一大群
默默注视并评判你一举一动的小马
该你了 上场
你不能让瑞瑞失望
你必须做到
必须 必须 必须
真优雅
真可爱
我新广告的不二之选
是小蝶
瞧瞧你是多么有名
我真为你高兴
你一定风光无限吧
是啊 风光无限
小蝶 我正在到处找你
那边又有安排了
我会到水疗馆找你 原时间？
当然
我等不及想要听…
那边的事情了
我才应该是无论去哪
都被大家簇拥的小马
欢迎来到旋转木马精品屋
她还在这吗？
听说小蝶在这儿
抱歉 她刚离开
但你们很走运
我的部分最佳款式正在大减价
你是？
瑞瑞 当然
从没听过
显然 我 终局定格 最终发现了她
终局定格？
她在镜头面前是如此自然
我只需要把镜头对准她 就能拍到…
奇迹
终局定格 很抱歉打扰你 但…
我已经迟到了
我居然忘记了
你在芭蕾舞剧开幕式的亮相
所有有头有脸的小马都会到场
事实上我得去见我的朋友
快走
在这儿等太久 我的蹄子都被泡皱了
显然小蝶的新事业太忙
没时间与老朋友见面了
我相信她只是脱不开身
当然如此
她是颗耀眼的明星
真希望她的星路就此陨落
瑞瑞
小蝶是你的朋友
我懂 我懂
我应该为她高兴 但我却…
嫉妒
拜托答应我你不会告诉她这些
拜托 拜托 拜托 拜托 拜托
我向你保证
而失去朋友的信任
是失去朋友最快的途径
永远
你看上去真棒
或许小蝶才是明星
但并不表示我就不能漂漂亮亮的
瑞瑞 很抱歉我…
噢不 她已经走了 对吗？
真不巧
我真不敢相信
我真沮丧得想大叫
感觉好些了？
没
我能告诉你些事吗？
当然
你保证不会告诉瑞瑞？
我发誓
萍琪毒誓？
诚心发誓飞呀飞 眼里塞个蛋糕…
我不想当模特
不 我讨厌当模特
这样被关注太糟糕 太糟糕了
我这样做只因为瑞瑞让我必须如此
我必须
真的？
那么…
如果你想知道真相…
瑞瑞…
你刚想说什么？
永远
没什么
我在想
既然你不想当模特 你随时可以退出
噢不 我不能这样做
瑞瑞一定无法接受
但瑞瑞告诉我…
美味
如果这些小马能不那么喜欢我
终局定格就不再想让我当模特
她会找其他小马表演…奇迹
我想你说的没错
说的没错
没错没错没错
是小蝶
想想看…
小蝶自己永远也不会做出不雅的事
但如果我用魔法帮她
在下次时装秀上做些不雅的事
就没有谁还愿意她继续作模特
如果小蝶不再是模特
瑞瑞就不用再嫉妒她
我也不用再帮她们保守秘密
一个完美的计划
你绝不能告诉其他小马
保证你绝不告诉其他小马？
你是保证还是不保证？
当然
很明显 我是用拉链拉上嘴
再用钥匙锁好
再挖个洞
再埋上钥匙
再在埋钥匙的洞上盖房子
再搬进洞上盖的房子里
很明显
你觉得这样有用吗？
他们喜欢现在的你
所以我只需要让你做出不该做的事
交给我就好
我想我得亲自看看她有多大魅力了
噢不
把她赶下去
她是时尚界的奇耻大辱
我 终局定格 犯下了天大错误
精彩 我说精彩
精彩？谁会对这种糟糕的表演叫好？
多么有姿态 多么有气质
她创造了一种新的时装表演
精彩
谁说的这种话？
是她 穿着漂亮披肩和头冠的独角兽
那才是真正了解时尚精髓的小马
那么 既然那时尚小马都喜欢
那我也喜欢
精彩
这糟透了 糟糕透顶
不知怎的我变得更出名了
我真沮丧得想踢东西
如果不是瑞瑞那么迫切想要我做模特
但瑞瑞…
小蝶 你还好吗？
非常好
我是时装名模 怎么能不好呢
因为你…
刚刚在台上 大家都指责你 而…
小蝶 我太糟糕了
我就希望他们这样
你希望？
她当然希望 因为…
我嫉妒
我想得到大家的关注 但关注却给了你
我甚至开始希望你会出丑
然后你的模特生涯就此结束
但后来…
当它真正发生时 我能想的只有…
我怎么能让你在
你如此热爱的事业上失败？
但…小蝶不…
热爱？
瑞瑞 我讨厌当模特
讨厌？
超过一切
那你为何还要做？
我害怕如果退出
你会因为我不愿“红遍小马国”而生气
而我想如果让你知道
我多么嫉妒你的成功
你会觉得我是个坏朋友
绝不会
这么长时间
如果我们能告诉对方真相
我保证永远不再隐瞒自己的感受了
我也是
诚心发誓飞呀飞 眼里塞个蛋糕杯
真是棒极了 棒极了
明天一天我就安排了六场摄影会
很抱歉 终局定格 但…
我想我不会参加任何一个
什么？
咱们走
发生什么事了？
斯派克对瑞瑞一见钟情
你的嘴真是紧
这样度过一下午真好
难道不是吗？
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
一个好朋友必须能够保守秘密
但你不应该畏惧
与挚友分享心中的真实感受
写好了吗 斯派克？
不 没有
我还是不敢相信
你把我对瑞瑞的秘密说了出去
没错
这是我的错 我很抱歉
我接受道歉
那么现在你愿意 写送给公主的信吗？
我也想
不过 我现在有一点忙