于是小黄鸟心想…
“哼 我最爱的小树终于不再是小树了”
然后她唱起了那首“又大又壮”
最后他俩在这颗大树上
永远幸福地生活着
剧终
苹果杰克
你在念睡前故事给…
苹果树？
这个 你知道…
对树而言 被移栽到新的地方会很烦恼
而苹果伯格是我的最爱
不公平 阿杰
你为一棵树准备了豪华单间卧铺车厢
而我却和其他小马挤在同一节车厢
我要怎么睡我的美容觉
可苹果伯格是我们这趟旅行的唯一理由
他需要好好休息
我才能将他作为礼物送给苹果鲁萨的亲戚
你说得好像它就是你的宝宝一样
你说谁是宝宝？
苹果伯格才不是宝宝
别因为小瑞瑞的话伤心欲绝
苹果伯格是又大又壮的苹果树
当然如此 听话 听话 咯咯咯
伤心欲绝的是小瑞瑞
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第21集 身不由己
老天 速度真快
这太刺激了 我已经等不及了
三更半夜吵什么吵
我也是
能安静下吗？
我才帮你们烤完了零食 现在累到爆
说到这个 还有些玉米没爆开呢
好吧 没错
晚安
也许是时候眯一小会儿了
明天还有许多事要做呢
萍琪 睡着了么？
没 你睡着了么？
如果我睡着了 怎么可能问你睡着没有？
哦对
当我们到了苹果鲁萨
你认为我们得把这棵大树
从车上一路抬到果园？
什么树？你是说苹果伯格？
不
小蝶
小蝶又不是树 傻瓜
发生什么了？
云宝黛茜觉得小蝶是棵树
我没觉得她是树
我只是…    你刚说她是棵树？
不
这个 好吧 但不是…
你知道她不是树 对吧
她不是棵树 黛茜
我愿意变成棵树
闹够了吧
他还真是火大
魔法小龙会喷火
你们能安静么 立刻
苹果伯格？
抱歉 我可能会有点打呼噜
晚安
发生什么事了？
野牛狂奔
我爱死他们的打扮了
他们离火车越来越近了
我要…和你们…经理…谈谈
快瞧 他们在玩杂技
准备后空翻
只是跳？
直觉告诉我这不是马戏表演
听着 你这么急着去哪
作为野牛你居然如此…敏捷
无意冒犯
我只想知道…
我在跟你说话呢…
无路可逃了吧
他们抓走了苹果伯格
救命
还有斯派克
居然绑架斯派克
我会让她瞧瞧
好啊 欢迎来到苹果鲁萨
布雷本 听着
阿杰表妹 别着急
你还没向我介绍你的朋友呢
真丢脸
布雷本 听着 发生了很糟糕的…
确实很糟糕
你们的火车晚了整整7分钟
你们少享受了7分钟
苹果鲁萨的愉快与惊奇
我们移民小马只用了一年就建好了这里
不可思议 对吗？
你瞧 我们这儿有最舒适的生活
像马拉的马车
好了 该你拉了
我们才换过
而这些是马画的马拉马车
听着 布雷本 我…
这是本地的酒吧 盐块
你闹够了吧
能至少…给我杯水喝么
那边是银星警长的办公室
这里有狂野的西部舞
这里有舒缓的西部舞
但布雷本 我们…
而这有整个苹果鲁萨最美的景色
我们的苹果园
布雷本
第一次收获时节就快到了
布雷…
这是好事
我们靠这些为生
布雷本
是的 表妹？
你的镇子非常不错
但我们遇上了大麻烦
我们的朋友失踪了
野牛群狂奔
他们抓了斯派克
云宝黛茜追他们去了
而且萍琪也不见了
而且我们有一棵给你果园的苹果树
但也被他们抢走了
你是说野牛？
这些野牛
他们想要我们移走这里的每一棵树
他们不希望这里被栽上新树
为什么？
不知道
我们为这片土地付出了许多汗水
才能养活我们的镇子 家庭和子女
而他们说这些树得全部移走？
这不公平
我等不及逮住那只小野牛了
没有谁耍了云宝我还能逃得掉
萍琪
你抓住我了
看来我耍了你也没能逃掉
你真行
你以为你在做什么？
你得离开这儿
真的？
你会暴露我的行踪
我正准备救斯派克
这么巧 我也是
我们马越多 就越容易被…
抓住
跑 萍琪 我来拖住他们
自己保命
停
云宝 萍琪 好啊
别担心 我认识她们
没事了
既然你这么说 斯派克
待会儿见 兄弟
似乎他们是错抓了我
他们也感到很抱歉 可怜的家伙
幸运的是 他们非常崇拜龙
所以他们把我当作荣誉嘉宾
他们不太喜欢小马 但…
跟我在一起 就没问题
我还是信不过他们
我说咱们趁现在赶紧…
没吃完就走？
你是疯了吗？
我还能再来点这糊浆么 管它是什么东西
当然
还有 斯派克先生 你喜欢宝石 对吗？
绿松石
她是小勇
她们是我的朋友萍琪和云宝
你
够了 我们得走了
等等
火车上发生的事我非常抱歉
我们并不想有谁受伤
对 当然
我们只想要树
移民小马占用了太多土地
把它们都建成了果园
因为他们的草率
我们无法再在传统的奔牛场上驰骋了
我想是时候让她们见见雷蹄酋长了
我们有祖祖辈辈都跑过的
绵长而蜿蜒的奔牛道
我的父亲曾在这里跑过
还有他的父亲
还有…
我想他们明白了 酋长
在这里驰骋是每年神圣的传统
但今年…
这些小马移民 这些…
苹果鲁萨的村民
他们未经我们允许就在这里种满了苹果树
这可不太好 对吧 云宝？
这些小马拒绝移走他们的树
所以我们被困在了这儿
这不公平
瞧啊云宝 他们有充分的理由…
他们的理由的确很充分
来吧
我们得和苹果鲁萨的村民好好谈谈
轻一点 拜托
对不起 瑞瑞
要想救出朋友
我们必须做好在野牛领地长途跋涉的准备
出发吧
好啊 大家
萍琪
很高心你没事
你们怎么从野牛那里逃出来的？
我们没
我们向野牛保证一个对话的机会
当然 谈什么？
我们带来了新朋友 小勇
来给苹果鲁萨的村民解释
为何应该把果树从野牛的土地上移开
这消息会非常…
真奇怪
因为我的表哥 布雷本 也想给野牛解释
为何果树必须留下
这会非常有用…
土地是他们的
你们种树时并没意识到这点
无心之过
现在 你们只需要移一下 就这样
这个…
他们为这里呕心沥血
就因为这些野牛不能在其他地方奔跑
就得让他们重头开始？
把树种在其他地方
哪里？
这是附近唯一的平地
野牛先拥有的这里
小马移民得靠它生活
拜托 阿杰
我绝不赞成    你不可理喻
瞧
移民和野牛都有充分的理由使用这片土地
我们一定能做点什么
我有主意了
空白
我们会有分歧
请听我的建议
想想我们的腿上
都一样长着蹄
空白
无论有什么难题
无论你来自哪里
这争斗徒劳无助
还传播口蹄疫
争执并不对
来 游戏派对
阴霾终将明媚
和睦最宝贵
彼此分享
彼此体谅
这样没有坏处
彼此分享
彼此体谅
总有两全的出路
瞧瞧我们大家平日都习惯吃素
嚼着干草和燕麦
为什么不满足
彼此分享
彼此体谅
这样没有坏处
总有两全的出路
好啊 萍琪 真是好极了
这歌真棒 你真厉害
看起来银星警长和我终于达成了…
共识
当然
这是我见过的最糟糕的表演
毫无疑问
采取行动的时候到了
我们的狂奔将从明天正午开始
如果果园还在这儿
我们就踏平它
还有你们的镇子
可是酋长
我们苹果鲁萨村民希望你们使出全力
因为我们会等着你们
但警长…
我的歌可不是这么唱的
我也希望同胞们可以安居乐业
但暴风雨就快来临
这是我不愿看到的结果
我们必须在有谁受伤之前劝住他们
听着 如果你愿意再考虑考虑 我们…
这些树 如果可以…
如果坐下来谈谈 或许可以…
为什么没有谁愿意理智地考虑下？
警长 如果我们可…
有办法阻止这件事吗？
除非移民们移走那些树
否则我想没有
我知道你们不愿这么做
但他们强占了我们的土地
你想让我怎么做 云宝黛茜？
我不知道
但现在考虑还不算晚
到正午时 一切都太晚了
加油 快想
快想 快想 快想 快想
他不打算进攻了
…贵
彼此分享
彼此体谅
这样没有坏处
彼此分享 彼此体谅…
冲
准备
瞄准
开火
我想到了一个更好的主意
我们 允许苹果园留下
以分享果实作为交换
这些…美味的苹果派
我更喜欢每天都能吃上绿松石
苹果伯格 今天对你意义非凡
妈妈真为你自豪
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
友谊强大且不可思议
即使是死对头也能成为朋友
你需要理解和让步
需要彼此分享
彼此体谅
这是我说的