你觉得能行吗 飞板璐？
我甚至从没听过小马滑索道
我也没 但是斯派克告诉我这很刺激
看见什么了吗？
树脂和松针 但没有可爱标记
备选方案？
对
你们知道现在哪里能找到大炮吗？
没有用
无论怎么努力 我们都得不到可爱标记
更何况 还经常弄得一身树脂
也许我们可以试试不太危险事？
例如检验枕头或是嗅嗅花
镇里随处可见拥有可爱标记的小马
咱们为何不问问他们如何得到的？
真是个安全的好主意
没错 我们可以从小马镇最酷的小马开始
苹果杰克
瑞瑞
听着 伙计们 我说的是“酷”
你们知道我指的是谁
她敏捷 坚强 而且不畏惧任何事
萍琪吗？
不 来自云中城最出色的飞马
小蝶？
不 云宝黛茜
哦对 很有道理
当然
来吧 咱们去弄清楚
云宝黛茜是如何得到可爱标记的
对
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第23集 可爱纪元
给我回来 你们这些小贼
又偷什么了？
小苹花
姐姐
你是怎么得到的可爱标记？
我从没给你讲过这故事？
我以为我们应该去问云宝黛茜
每一份帮助都不可或缺
好吧
听好吧
在我很小的时候
甚至比你们还小
我不想一生都待在陈旧泥泞的苹果园
我想追求更多彩的生活
就像橘子舅舅一家
所以我出发去大城市寻找机会
马哈顿
小马国的时尚之都
让开 村姑
我相信我能在马哈顿发现属于自己的生活
橘子舅舅 橘子舅妈
非常感谢你们让我住在这儿
当然
她是不是有些落伍？
真不时髦
别担心 我们很快就能让你融入马哈顿
你觉得小城马哈顿怎么样？
超凡脱俗
说得好 亲爱的
不过 我承认要习惯都市的嘈杂真不容易
在家乡 夜里总是静悄悄的
在公鸡打鸣前 几乎听不见声响
你说什么？
我说 亲爱的 “公鸡”是什么东西？
他在说什么呢？
我该怎么说？
我可不想出丑
晚餐 请慢用
谢天谢地 都市生活真不容易
我已经饿得能吃下…
咯咯咯
不知道史密斯婆婆和大麦哥在忙什么呢
我敢说他们一定正忙着
将红蛇果从树上踢下来
为什么就不让我多咬一口呢
我从未像当时那样想家
太不可思议了 一道彩虹径直指向我的…
家
就在那时 我豁然开朗
我明白了属于自己的生活
然后 它就出现了
从此以后 我就一直在农场工作
他们在那儿
给我回来 你们这些小贼
真是动听的故事
动听？真蹩脚
快来 咱们得找到云宝黛茜
听听如何帅气地得到可爱标记
来吧 小家伙 这边 这边
你们应该更当心
不然也许会受伤
话说你们匆匆忙忙做什么？
我们在找云宝黛茜
去听她得到可爱标记的故事
那会很有趣
其实 我也是因为她才得到的可爱标记
云宝黛茜？真的？
没错 还要从一个飞行夏令营说起
你们不知道 我小时候其实很害羞
也很不擅长飞行
真漂亮 小跌
你应该永远去地面生活
我刚出生的弟弟都比你飞的好
那是我一生中最丢脸的时刻
然后 突然间…
离她远点
你想做什么 “云宝坠机”？
继续捉弄她 我就让你好看
你以为自己是哪颗葱？有本事证明一下
你打算怎么比？
你输定了
做白日梦去吧
终点线再见啦
我从未见过如此美丽的动物
蝴蝶飞不到我云端的故乡
而我也从未到过地面
空白
这是哪里
这里充满了奇迹
美丽土地
处处氤氲着魔力
松鼠小兔
它们可爱而朝气
小鸟在飞翔
而蜜蜂在采蜜
采蜜
噢 多么不可思议
天马比赛将我带入新的天地
地面的精彩让我无法抗拒
这里如此美丽 永不离去
我只属于这里
没事了
可以出来了
已经没事了
没有什么好怕的
某种意义上
我竟然拥有与动物们彼此沟通的能力
等等等 云宝黛茜后来怎么样了？
还有比赛呢？
当时我不在场
所以我也不清楚发生了什么
快来 童子军 还得继续找她
而且 我受不了更多的歌了
也许我姐姐知道她在哪
再见 小蝶
再见 姑娘们
我们怎么又被这事缠住了
我们永远也听不上云宝的故事
你们还在被可爱标记所困扰么？
当然
学校里许多小马都有自己的了
我明白你们的感受
当初我也被这事困扰了很久
做得好 瑞瑞 你做的服装很不错
不错？
它们需要天衣无缝
而演出就是明天
我想尽了一切办法 但似乎都于事无助
但服装依然缺了什么
但演出就在当晚
也许我根本就成不了时装设计师
发生什么了？
我不知道我的角将带我去哪
但独角兽魔法绝不会无故出现
我知道这一定与我对时尚的热忱有关
甚至可能是我的可爱标记
我就知道这会是…
我的宿命
一块石头？
这就是我的宿命？
你究竟是什么毛病 角
我长途跋涉跟你来这儿就为一块石头？
蠢石头
这些扭捏造作的故事
根本就不能帮我们得到可爱标记
全都是认清真正的自己
这类无聊的主题
是的飞板璐 这的确就是…
快来 姐妹
行动起来 找到云宝黛茜
作为一只中心城的小马
我一直梦想去夏日庆典
塞拉斯蒂娅公主在此升起朝阳
我目睹了一生中最难忘最不可思议的一幕
我全身心投入魔法的学习中
我父母决定送我去
塞拉斯蒂娅公主的天才独角兽学院
我的夙愿终于成为了现实
除了一件事…
我需要通过入学考试
开始吧 闪闪小姐
我们时间可不多
我知道这是我这辈子最重要的日子
我未来的一切都将由这一天的表现决定
而我就要把它搞砸了
很抱歉浪费了您们的时间
暮光闪闪
对不起 我并不想…
你拥有独一无二的天赋
我从未见过
拥有像你这样巨大潜力的独角兽
但你还需要潜心学习驾驭你的魔力
暮光闪闪
我希望你成为我在学院中的亲授学徒
如何？
好耶
还有一件事 暮暮
还有？
我的可爱标记？
好耶好耶好耶好耶好耶好耶…
好了 好了 我们也为你开心 暮暮
是啊 开心过头了
趁现在咱们快离开这儿
...好耶好耶 好耶
你还好吧？
是的
为什么咱们就碰不上云宝呢？
你们在找云宝吗？
如果我是她 我就会在方糖甜点屋
当然 无论我是谁 我都会在方糖甜点屋
我有主意了
想来方糖甜点屋吗？
其实我们在找云宝黛茜
听她得到可爱标记的故事
可爱标记？
快跟我来 我给你们讲讲我的
为何不呢？
好耶
我和姐妹们在小马镇外的采石场里长大
我们整天在原野上工作
没有交谈 没有欢笑
只有石头块
我们在南边的地里工作
准备把石头滚到东边
然后突然…
我从未感受到如此的愉快
这种愉悦之感让我永远不愿停止微笑
我希望我认识的小马也能笑起来
但彩虹并不能经常出现
于是我想
还有什么办法能营造出欢笑呢？
我们得尽快采收南边地里的石块
萍卡美娜 · 黛安 · 派 是你吗？
妈妈 赶紧和爸爸妹妹一起来这儿 快
惊喜
喜欢吗？这是一个…派对
你们不喜欢
你们喜欢它
我太高兴了
然后小马国就建立了
什么？
瞧 我们到了
没准回去的路上
我能给你们讲我可爱标记的故事
不听后悔哟
来吧 萍琪她就这样
云宝黛茜 你在这儿
我听说你们想知道我可爱标记故事？
你不知道为了它今天我受了多少罪
这要从夏令营的比赛说起
为了小蝶的尊严 我与俩捣蛋鬼进行比赛
我从未像这样翱翔过
这种自由我从未感受过
速度 肾上腺素 拂过我鬃毛的风
我是如此的爱它
你输了 云宝坠机
比疾速翱翔更让我迷醉的…
…是胜利
大家都认为彩虹音爆只是古老的传说
但那天 我发现比赛魅力的那天
我证明了传说的真实
我使不可能成为可能
就这样 小家伙 我赢得了可爱标记
等一等
我听见了音爆 也看见了彩虹
云宝黛茜 如果不是你吓坏了小动物
我就不会发现能与他们沟通
获得我的可爱标记
我也听见了响声
然后一道漂亮的彩虹让我学会了微笑
当我得到可爱标记时
我看到了一道指向家乡的彩虹
我猜那是你的彩虹音爆
我得到可爱标记时也有一声神秘的巨响
这不可能
如果没有那声音爆
我可能就搞砸了入学考试
云宝黛茜 我想你也帮我得到了可爱标记
你帮我们大家得到了可爱标记
你知道这意味着什么吗？
我们在相遇之前就被命运系在了一起
我们相识之前就注定成为永远的挚友
大家都过来吧
我爱你们 大家
算了吧
来吧 童子军 或许我们该再试试索道
想来一支歌吗？
不
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
今天我学到了不可思议的一课
世上每只小马
都与她的朋友有着神秘的魔法纽带
甚至在相遇相识之前
如果你感到寂寞 正在寻找真正的朋友
抬头仰望天空吧
谁敢说
也许你和你未来的挚友正仰望同一条彩虹
恶心
你何时变得如此肉麻
就这么写 斯派克