今晚的流星雨一定会很不可思议
真棒
你知道 这场流星雨可是百年一遇
世纪大庆典
我们得出发了
可不能迟到
还好
斯派克 你带上我的笔和墨水了吗
确认
卷轴？
我还带上了望远镜 苹果 香蕉 果饮
还有我刚做的
手工榛子香草双层夹心奶油曲奇
看出来了
再一次你于我心有戚戚焉 斯派克
因此你是我当之无愧的头号助手
对不起 我没听清
你是我当之无愧的头号助手
什么？
我说…
得了 咱们得出发了
等等 差点忘记了
我打算带上《天文百晓生的天体大百科》
天文百晓生的什么？
你知道那本蓝色的关于
卫星 行星 恒星和宇宙的旧书吗？
明白 确认
我的头号助手怎么花了那么长时间？
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第24集 头号助手
我记得我把天文百科放回去了
我本打算今晚用这本书
鉴定不同的行星和恒星
这个…或许有谁借走了吧
而且 你不需要那本书
你可以叫出它们全部的名字
因为你又聪明又擅长天文学
谢谢 斯派克 你真会奉承我
是啊 我的嘴很甜的
还是头号助手对吗？
没错
暮暮 你有如此敬业的助手真幸运
我也希望有谁能听我差遣
我 我 我
什么我都愿意干 云宝黛茜
真的吗 小鬼？
帮我收拾垃圾怎么样？
遵命
这一切都是斯派克的功劳吗？
他真是太厉害了
真的吗？
说完了？
斯派克小可爱
谁能想到凶神恶煞的龙
小时候居然如此讨马喜爱
斯派克 你真是个大明星
我情不自禁为你做了条领结
天啊 你们真让我难为情 快停下
暮暮 轮到你了
斯派克 够了吧你
没错 已经够了
瞧 大伙们 流星雨开始了
真不可思议
抓住它
这些曲奇真美味
斯派克的手艺
说起来 斯派克 能帮我们倒点果汁吗？
斯派克？
可怜的小家伙
他累得精疲力尽了
现在果汁有龙味了
晚安 斯派克
做个好梦 我的头号助手
彗星研究：
彗星是由非挥发性的微粒
及凝固后的气态物构成的小型不规则天体
它们…
…形态多样且非常脆弱
可恶
这本是斯派克的事儿 如果他没睡的话
等等
别走
别害怕
谢谢你帮我捡回了卷轴
天那 今晚可真冷
你愿意留在这里陪我工作吗？
我刚写到哪了？
哦对
…非常脆弱
并且被称作慧发的云状物所包围
接近太阳时 亮度与尺寸都会增加
我睡过头了
我知道已经十点了
但我现在干劲十足
做事加倍快
千万别生气 暮暮
你早餐想吃什么？
燕麦片 或者葵花沙冰 青草煎饼？
斯派克 别担心
可是我的早间家务
没关系的 小贤鸮已经替你做了
谁？
他是新来的副助手
他会帮你分担家务
你就不必总是如此操劳了
要…要…要副助手做什么呢？
我才不累呢
我自己就足够了 我才不需要睡觉 我…
斯派克 别担心
他只是来帮一点小忙
我现在得出去了
你为何不去认识一下小贤鸮呢？
他就在图书馆
担心？
我像吗？我才不担心呢
谁担心了
你好？
别吓我 伙计
你好 我叫斯派克
我相信暮暮一定向你提起过我
我叫斯派克 头号助手
我叫斯派克
你是谁？
你是什么？
谁？
我还以为你的名字叫小贤鸮
好吧 “呜” “小贤鸮” 管它的
总之我是斯派克
听着 你只需记住我是主 你是副
懂了？
看来 你是谜一般的角色
我会盯着你的
我可是能看清你在我背后的一举一动
说着玩的 但是…
你懂我的意思
这鸟想抢我的工作
他想当头号助手
我会证明给暮暮看我才是不二之选
而不是这只怪鸟
他休想抢走我的工作
多么难以置信又毛茸茸的伙伴
太酷了
他太不可思议了
没错 不可思议
他真是…
魅力十足
小贤鸮 你真是个大明星
我情不自禁为你做了条领结
他在吃什么醋呢
他或许在嫉妒小贤鸮吧
没准斯派克在担心受怕小贤鸮会取代他？
取代他
无稽之谈
斯派克知道没有谁能取代他
他们想要取代我
我得尽快行动
向暮暮和小贤鸮证明我才是最第一
斯派克 能帮我拿下那本《双头奇…
…奇珍异兽》
我知道它在哪
多谢 小贤鸮
斯派克 别担心
小贤鸮已经替我拿过来了
对了  我觉得我还需要那本《仙境貂精》
赶紧下来 别摔着
可恶
遵命
我最后一只羽毛笔也断了
别害怕 头号助手斯派克就在这里
羽毛笔 羽毛笔 在哪里？
不在这
羽毛笔
羽毛笔 在哪呢？
哪里才能找到羽毛笔？
斯派克 等等 等等
但这店名不是叫“羽毛笔和沙发”吗？
你就卖这两种东西
抱歉 孩子 羽毛笔周一才到货
需要沙发吗？
我记得我这里有一支
找到了
木梨
不是木梨 羽毛笔
没错
雉鸡？
被絮？
烤面皮？
焗蛋料理？
不是焗蛋料理 羽毛笔
没 对不起 就没羽毛笔
可恶
来吧 小鸡
来吧 小鸡小鸡小鸡
来呀 小鸡小鸡小鸡
快过来
给我过来
有完没完
斯派克…
胜利归来
斯派克
你把这儿翻得底朝天时我就想告诉你
小贤鸮给了我一根他的羽毛作为羽毛笔
这真是棒极了
太完美了
帅呆了
我想我还是去忙自己的家务吧
或许小贤鸮已经做完了？
不不 还多着呢
那就好
你就瞧我今晚通宵做完…
可怜的斯派克
他会习惯的
他真的是只挺好的龙
斯派克 这是什么
你说这本书不见了
而小贤鸮就在原处找到了它
却是这副鬼样
这是怎么回事？
这个…
你知道 我…
我不想让你难过 所以…
你有见过龙打喷嚏吗？
我见过龙撒谎
我对你很失望 斯派克
你出卖了我
那咱们就走着瞧
不是谁 是你
小贤鸮摆明要想取代我 我就知道
我必须阻止他
可怎么办？
快来 澳宝
我们得赶紧去小蝶的茶会了
以假乱真
一旦暮暮发现它血肉模糊地躺在地上
她会觉得吃老鼠的小贤鸮才是罪魁祸首
我就会重新成为第一
瞧这可怜的小田鼠
血肉模糊
这一定是小贤鸮干的
你知道 只有猫头鹰才吃…老鼠
多么邪恶 可怕的鸟啊
他必须受到惩罚
对吧？
斯派克
你还要如何伤我的心？
你这是存心要陷害小贤鸮
你以为这可笑的把戏会有用吗？
你让嫉妒心冲昏了头 斯派克
我对你真的很失望
这不是我了解和喜爱的斯派克
她…
她不再爱我了
暮暮她讨厌我
我又冷 又饿…
又累 又寂寞
还有更糟的事吗？
我猜是的
你好？
那是什么？
早知离家出走这么好 我就不回去了
宝石
虽然我肚子吃饱了
可心还是空荡荡的
我想念暮暮和其他小马
但是她再也不喜欢我了
所以 我还是离开吧
独自流浪
哇 似乎越来越热
虽然蒸汽对皮肤有益
但这也太热了吧
你在我的洞里做什么
你为什么吃我的宝石
你好 兄弟
我不知道这是你的洞穴
我也不知道这是你的宝石 不过…
我们是一家 对吗？
你知道 我们就像兄弟
我是说 你是龙 我也是龙
都被世界所抛弃 对吧
你吓不倒我的
你就个子大
非常大
而你的爪子非常锐利
尾巴…
还有尖刺
但是 你吓不倒我的
够厉害吧？
我也想多待会儿 但必须走了
再会
希望不再会
斯派克 来这里
看见你真好
快 坐上来
太黑了 我看不清
斯派克 我们都很担心你
我很担心你
你为何离家出走
我以为你不再需要我了
而且你也不再喜爱我了
斯派克
我确实对你很失望
但你依然是我的头号助手…
和朋友
永远都是
只是某些夜晚我需要点帮忙
我不能让你陪我熬夜
你还是小龙 需要好好休息
猫头鹰是夜行性的
因此我才让小贤鸮留下帮忙
但并不是为了取代你
没有谁可以取代你 斯派克
即使你是酸味十足的醋坛子
对不起 暮暮 我不应该如此嫉妒
我也很抱歉 斯派克
我应该多替你考虑才对
小贤鸮
我现在明白你并非来抢我的工作
原谅我吧
我 原谅我 斯派克
他原谅你了 斯派克
你们是怎么知道我在这？
你脚上的番茄酱
小贤鸮发现了你的脚印
于是我们就一路跟到了洞穴
没错 番茄酱
看上去以假乱真 对吧
我相信塞拉斯蒂娅公主
会很乐意了解今天发生的事
一切就绪
斯派克
为何不换你来给公主写信？
告诉她你所学到的
真的？
可…这是个艰巨的任务
我明白
但没有我的头号助手办不了的事
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
我是斯派克 向您讲述我的经历
这一周 我明白了嫉妒和不诚实
会让你错失友谊
我也学到了
情谊并不因分享而减少
因此 从此往后 我保证 我会…
斯派克
谁？斯派克？
你知…