你好 萍琪
空格
瞧这是封演唱电报 我希望你收到
朋友怎么能忘掉 派对将你邀
软糖已经满一岁 大家来聚会
蛋糕将会顶级棒 可爱又美味
这里还会有眼花缭乱的游戏和舞蹈
聚会结束我们大家再来个拥抱
礼物不必烦恼 你能出席就最好
生日只为共欢笑 形式不重要
因为我们大家在等你 希望你说好
噢拜托拜托答应我 缺你开不了
下次请柬还是靠写算了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第25集 独马派对
干得好
现在让我为你示范一下
你们好
好啊 萍琪
你好
你们能出席软糖的生日派对让我尤为开心
开什么玩笑 缺席可是天大的遗憾
我也是
如果萍琪你要开派对 我一定会到场
只是个无奇的普通苹果
别担心 里边还有许多其他惊喜
什么样的惊喜？
我怎么能告诉你 傻瓜
否则还叫什么惊喜呢？
这果汁味道棒极了
这与“春季伊始”派对的果汁
是同样的配方？
不 这是新的
这是软糖的最爱
我最爱的曲子
开心吗？
当然
你的派对总这么棒 萍琪
因为有我最好的朋友在场
派对才会如此的棒
跳起来吧 大家
软糖想跳舞了
跳吧 软糖 这是你的生日
我累坏了
自从你上次的派对后
我就没跳这么带劲过
多谢款待
再见了 鳄鱼寿星
真是一个尽兴的晚会
非常美妙
你确定不留下来过夜吗？
还有些蛋糕剩下呢
我想还是算了
很棒的派对
我们最近再找时间聚吧
我们最近的确需要再聚聚
你好 萍…
很近吧
什么？
你说我们最近聚聚 所以…
很近吧
这是你的请柬
请你参加软糖的生日翌日派对
今天下午三点
我们最好的朋友都会到场
咱们可以跳舞 游戏
蛋糕 冰淇凌和果汁
今天下午？
你是说 正是今天下午？
一点没错
天啊
我真希望我能出席
但是我功课落的有点多了
我都快想啃书了
我明白 学习最要紧
别担心 我们会为你留一些蛋糕的
请务必
对了暮暮 你不应该啃书的
读过就够了
我会牢记的
好啊 萍琪
什么风把你刮来了？
活动好筋骨准备跳舞了吗？
这是今下午软糖的生日翌日派对的请柬
我们可以跳舞 游戏
蛋糕 冰淇凌和果汁
今天下午？
你是说 正是今天下午？
真奇怪 暮暮刚才也这么问
答案是 没错 正是今天下午
那个 我…我…
我觉得我来不了
因为…
我必须…
你知道…
摘苹果
没错 苹果
因为这是我的工作
那个…苹果…
我得…
摘苹果
好吧好吧好吧
即使只有三位嘉宾 派对还是派对
我还能为您效劳吗 最漂亮的你
也许你该去洗个澡
该如何委婉地说呢？
你闻上去就像裹着发霉干草的烂苹果核
还混着龙的汗臭味
这帽子真可爱
真现代 有什么事儿？
下午是软糖的生日翌日派对
我在发请柬
派对是今天下午？
你是说 正是今天下午？
真奇怪 你们都这么说
是吗？
我知道有些仓促
但是他的生日派对我们很尽兴
所以我想他的生日翌日派对我们会更尽兴
毫无疑问 但我必须拒绝
我得…
洗头
别傻了 你头发一点也不脏
不脏？
不
瞧
脏了吧
我得走了
没暮暮 没苹果杰克 没瑞瑞
没事 就算只有两位嘉宾 派对还是派对
今天下午？
你是说…
没错 正是今天下午
这个 我们非常乐意 可是…
我们…下午得照看屋子呢
你们都去？
是间…大屋子
瞧这时间 我们得赶紧走了
等等
或许我能给你们带些
生日翌日蛋糕和冰淇凌
你们替谁看家呢？
哈利
哈利？
没错 我不觉得你认识他
真奇怪 我认识这儿的每只小马
他是…只熊
熊？
没错 他的确是只熊
如果我们不尽快去他家的话
他会很生气的
等等
附近有只住在屋子里的熊？
其实…更像一个洞穴吧
但是他装修的很好 很像一间屋子
他想让我们帮忙照看屋子…
洞穴…因为他要…
去海滩
他去海滩度假了？
没错 他很喜欢…
收集贝壳    打沙滩排球
打沙滩排球    收集贝壳
收集排球    打贝壳
失陪
今天的事似乎有点蹊跷 软糖
当然云宝和小蝶
得替一只度假的熊照看屋子
但为什么我其他朋友
今下午也恰好有各种安排？
瑞瑞要洗发？
苹果杰克要摘苹果？
暮暮要做功课 还得啃书？
为什么我越想越觉得这些听着像…
借口
这看起来可不像学习
或者啃书
你一定是来…
萍琪在附近吗？
我想不在
很好 我可不想让她知道这件事
没问题 我就回来
但…我们是朋友…
为什么暮暮却不想让我知道？
她回来了
拿好了
谢谢 记住 不要向萍琪漏一个字
这拉罐是怎么回事？
是时候查个水落石出了
我觉得我们被识破了
我们需要新的伪装
你在甜点屋没有被她发现 对吗？
我觉得没有
很好
我就怕她会把事搞砸
我也是
你看到她了吗？
今早开始就没见到
我也没
你能相信她准备在今天
举行一个生日翌日派对吗？
还好我想出了一个不能出席的理由
我也是
我觉得这样会好得多
只要不被她发现就好
待会儿见
我还以为大家喜欢我的派对
萍琪
云宝黛茜 等等
你要去哪？
你不来软糖派对的真正原因是什么
包里有什么？
阿杰 我们有麻烦了
我知道你们在里边
你好 伙计
介意我瞧瞧农仓里有什么吗？
不 我是说 是的 我是说…
你不能进来
云宝刚才都进去了
这个 她刚才只是带来了一些…
补给
没错 翻修的补给…
整个都要翻修 从上到下
里边正忙活着施工呢
你们听见了？施工
没错 施工中
我能告诉你的就这么多
好吧好吧好吧
秘密和谎言
这些小马满口的秘密和谎言
她们正在筹划什么 软糖
筹划着不让我知道的东西
我一定要弄清楚
一定要弄得清清楚楚
我知道谁会告诉我真相
告诉我一切的真相
真丰盛
都是你的了 斯派克
你只需要实话实说
就这样？
非常乐意
好吧
今天天气真好 对吗？
我喜欢这春光明媚的日子 你呢？
小鸟在歌唱 花朵在绽放
不 不 不
谈谈我们朋友的事
好吧 我想想
先说说暮光闪闪 她是独角兽
擅长魔法 才思敏捷
再说说瑞瑞
魅力十足
暮暮似乎觉得我没有任何机会
但是 她懂什么？
还有…还有小蝶 有恐高症的天马
你为什么想听这个？
不 你没明白我的意思
我要你坦白
坦白？
坦白
是我把果汁打翻到
暮暮那本《神秘魔法与魔药实践》上的
还有？
我昨天洗了七个小时的泡沫浴
用光了整个小马镇的热水…
还有呢？
有时候 没有谁在场时 我会这样
真帅 斯派克 太帅了
不 不 不 不
你到底想听我说什么？
告诉我你想听的 我就照着说
告诉我“我的朋友都在躲我骗我
因为她们不喜欢我的派对
而且她们不想再和我做朋友了 ”
你的朋友都在躲你骗你
因为她们不喜欢你的派对
而且她们不想再和你做朋友了
我就知道
噢不
朋友们不喜欢我的派对
也不想再和我做朋友了
那…
多谢你们的出席
这对软糖意义非凡
我能再来点果汁吗？
当然没问题 大头菜先生
这个派对太伟大了
你做得太棒了
当然 谢谢 石头
我也觉得非常开心
很高兴你喜欢 棉花先生
麻烦你能再给我一块蛋糕吗？
非常乐意 面粉夫人
真高兴那些小马没有露面
她们也没那么坏…
没那么坏？
拜托 她们就是一群废物
别这么说
废物有点过分了 不是吗？
在她们如此待你之后吗？
我说废物一点也不过分
她们确实很无礼
无礼？这简直是卑鄙
的确如此
如果换作我 我就再也不和她们说话了
你觉得呢？
我再也不要和她们说话了
只要我活着 她们就休想再参加我的派对
她们不配参加我的派对
至少在她们如此待我之后
卑劣    一群废物
没错 确实如此
做得好
对 让她们瞧瞧
会是谁呢？
你好啊 萍琪
很抱歉我之前有点匆忙
有些急事所以没时间停下来打招呼
你也知道的
我的确知道
对…
那么
为什么不和我一同去香甜苹果园呢？
不 谢谢 我正和真正的朋友一起呢
你说是吗 面粉夫人？
对 说的没错 小姐
萍琪？
还要蛋糕吗 棉花先生？
非常乐意
我说…
不如我们一起离开这阴森森的地方
去阿杰那…
她哪里也不去
我绝对不会去
我在这里非常开心
我觉得你有必要跟我去
你听见她说的了？
她哪也不去 傻冒
你叫谁傻冒？傻冒
好吧 派对结束了
快来 萍琪
不
萍琪 跟我走
我说不
你…必须…跟我…走
我 说 不
看来你想来硬的？
那我们就来硬的
我们…到了…
惊喜
我以为她会更开心才对？
开心？
参加自己的离别派对有什么好开心的
离别派对？
没错 你们不再喜欢我了
所以你们决定把我踢出圈子
然后举办盛大派对来庆祝
一个“再见萍琪派对”
你为什么会认为我们不再喜欢你了
甜心？
为什么？
因为你们整天都在躲我和骗我
这就是原因
没错 因为我们希望你的派对是个惊喜
我们为这次派对筹备了很长时间
我们只有找借口推掉软糖的生日翌日派对
抽出时间准备你的
如果这是离别派对
为什么我从方糖甜点屋买的蛋糕上会写着
生日快乐 萍琪
因为这是我的生日
我怎么会忘记了自己的生日？
原来你们是因为喜欢我
才为我筹办惊喜派对
这就是我们一直想对你说的 亲爱的
你们是我最好的朋友
我怎么能怀疑你们呢？
没事的 萍琪
这可能会发生在我们每只马身上
没错
别在意这个
很高兴我没有被一桶大头菜取代
你不会想知道的
行了 姐妹们 别瞎扯了
开始派对吧
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
这是我从最开心的派对上写给您的
与朋友们在一起不但很快乐
还让我有机会学习到友谊很有价值的一课
一定要将自己的朋友往好的方面想
而不是相反
相信你的好朋友心中
总会惦记着你最在意的事情
您忠实的学生 暮光闪闪
你们不会介意咱们顺便庆祝
软糖的生日翌日吧？
他的派对被打断了 他还为此不开心呢
当然 为什么不呢？
咱们为软糖开派对吧