我…不敢…相信…
盛大…狂奔…节…
就在…今晚
萍琪 别吵了 我需要集中注意力
萍琪 赶紧给我停下
是时候为节日做准备了
如果你浑身是汗 我是不会让你穿礼服的
暮暮在做什么？
她正在为节日准备一个华丽的魔法
其他小马在哪 我们快没时间了
别着急 我们来了
很好 准备就绪
准备什么？
来吧 斯派克
苹果？要做苹果派吗？
瞧好了
太可爱了
谢谢 不过好戏才刚开始
小蝶 你把你的朋友带来了吗？
是的
他们不会有事的 对吗？
我保证
还行吧    有意思
漂亮吧？
别担心
过了半夜他们就会变回老鼠了
澳宝 不要
等等 回来
那些马可得拉我们的马车
现在我们要怎么去盛典？
现在我们怎么办？
打扰一下
你们男生愿意拉我们去盛典吗？
好
没错
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第一季 第26集 最佳良宵
你们快点
让我进去
就来 斯派克
绝对不行 我们还没更衣呢
更衣？
对不起 瑞瑞 不过…
我们平时又不穿衣服
对不起 斯派克
这是原则问题
真不敢相信我们今晚就要去中心城了
咱们的故乡 暮暮
最棒的还是我们可以整晚在一起
这可说不定 斯派克
这得看情况了
我们可能会比较忙
忙着找乐子
好吧
别担心 斯派克
我们都会抽出时间在一起的
太棒了
因为我已经安排好中心城观光之旅了
我要让瑞瑞瞧瞧皇冠和珠宝
让阿杰看看公主的黄金苹果树
还有萍琪
你一定要和我去我最爱的甜甜圈店
咱们快走吧
驾
你在做什么
我…
如果不是看在我们邻居瑞瑞的份上
你们看起来…
太美了
不敢相信我们终于到了
这一刻我们期待已久 今晚定将成为…
最棒的一夜
空格
就在今晚
就在今晚 就在花园
它们统统在等待
所有动物 今晚成为我的朋友
她的朋友
无论小鸟 还是小兽
全都爱我不分说
我们是永远的朋友
一切就在今晚
我们的梦想会实现
就在今晚
空白
就在今晚 我会卖掉
多么美妙 一切乘早
我的苹果小点心
味道真好
馋嘴小马 会来捧场
情不自禁 带着硬币
烤苹果和苹果糖
就要它
我将满载财富回乡
为苹果世家争光
我们现在和未来的追求与梦想
一切美好的心愿
成真就在今晚
就在今晚
空白
就在今晚 就在宫殿
都见识我的妙曼
我的雍容华贵毕现就在今晚
就在今晚
我将见到 白马王子
他将是多么殷勤
他定会待我如淑女
一切就在今晚
这是我们憧憬已久最棒的一夜
我们怀揣着梦想
一切就在今晚
就在今晚
空白
一直等待 一直渴望
与他们一同翱翔
闪电天马梦幻特技
回旋 空翻与飞踢
观众们成千上万
如钻石闪亮耀眼
偶像们与我相见
一切就在今晚
我们的追求 我们的憧憬
还有我们的梦想
最终都将会实现
一切就在今晚
就在今晚
空白
我来到了盛大典礼
梦寐以求的时机
可是没有我的聚会又怎么可能有趣
大家都知道那派对是我拿手的好戏
无论舞蹈 还是游戏
都与我不分离
歌声欢笑一切就在今晚
就在今晚
空白
就在今晚 相约公主
我是多么的欣喜
她欣喜
我们将谈天和说地
我的魔法和经历
和经历
单独与她畅谈
我实在等不及
这将是最棒的一夜
我们的节日 我们走
我们昂首挺胸气抖擞
我们的节日 大家来
最棒的一夜在等待
我们的节日 就现在
我们大家看着多神采
空白
我们的节日 交朋友
我们的节日 卖掉苹果
我们的节日 我的王子
还要证明 我的实力
结交   卖掉   见到
证明   呼喊   畅谈
我们的节日 我们的节日
这将是最棒的一夜
就在今晚
没错 这会是最棒的一夜
是因为…
我们今晚将会在…
一起
算了
塞拉斯蒂娅公主
暮暮 真高兴见到我最得意的学生
我也很开心能来到这里
我有很多话想对您说
那么 我希望你整晚都陪伴我左右
我们就有充足的时间了
这句话我等很久了
赶紧 瑞瑞
别太着急
但我不想跟丢
等等 必须有风度
当心着凉
我不能跟丢他 我不能
他就是我梦寐以求的一切
甚至比梦里还要好
天啊
草地鹩？
我觉得她正在呼唤我
这正是我所期待的
好啊 伙计 饿了吗？
像马一样
快瞧瞧想吃点什么吧
烤苹果 苹果派 苹果酥和苹果条
我要那个大大的苹果派
谢谢惠顾 先生
第一分钟就做成了第一笔生意
和我预想的一样
表演结束后总那么饿吗 流星？
没错
我的派
你救了它
多谢
不客气
我记得你
你就是在云中城飞行新秀比赛上
救了我们的小马
没错 我叫云宝黛茜
云宝黛茜 看来你的技术又救了我们一命
至少是流星的苹果派
嚼嚼 没错 嚼嚼
想和我们一起逛逛吗？
好啊 为什么不呢
我…与…闪电天马…在一起
亮闪闪的地板
优雅的小马嘉宾
还有气派的乐队
闪亮 优雅 气派
忍不住了
我来到了盛大狂奔节
我做梦都想来
我做梦都想来 呜呼
我做梦都想来 呀哈
我来到了盛大狂奔节 啊 啊 啊
我做梦…都想来？
你好啊
我是白马王子
我叫…瑞瑞
天啊 多么漂亮的玫瑰
你是说…
这一朵？
谢谢
我正好看上它
我可爱的草地鹩就在篱笆后边
刚才是你？
没错
我喜欢边工作边吹口哨
好吧 没错 打扰了
我看见了巨嘴鸟
还有蜘蛛猴
还有 这是袋鼠吗？
小蝶 你真是个大嗓门
飞火
你试过雨云后空翻吗？
你曾经穿越过闪电吗？那太酷了
欢迎来到盛大狂奔节
公主 与您在一起我感到非常激动…
我也一样 暮暮…
晚上好 欢迎来到狂奔节
因为我…
女士们 很高兴再见到你们
看来想和公主搭上话就像魔法一样困难
一分钟一笔生意
两分钟…
四分钟…
六…
六十分钟 没有生意
这和我预想的可完全不同
我来到了盛大狂奔节
这可不是我所梦想的
这可不是我所想要的
这可不是我所希望的
这可不是所谓的逛逛
这可不是我所期待的
不
为了这一刻…
我等了一辈子
我绝不会让它…
从我蹄尖溜走
就算是拼了命…
我也要将它变成…
最棒的一夜
就像暮暮说的 我需更直截了当
很抱歉我吓着你们了 朋友们
不过我现在就走 你们可以出来了
成功了
没事的
我不会伤害你的 我只是想交…
朋友？
我没意见
加油 云宝
他们不关注你 你就让他们关注你
给他点时间 瑞瑞
耐心等待 他就会表现出王子高贵的一面
停下 瑞瑞小姐
白马王子
多么绅士
某马会害怕摔倒
没错 某马的确如此
某马的斗篷能够解决这个问题
那是当然
来吧 大家
我知道如何让你们跳起来
空白
把右蹄伸出去
把右蹄缩回来
然后把它摇一摇
大家都在等着你 跟我一起跳
我唱得是最好
把左蹄伸出去
把左蹄缩回来
最好帮他站稳脚
结果也许不中意 跟我一起跳
我唱得是最好
把后蹄伸进去
把后蹄缩回来
勇敢不要再犹豫
如果感到很没趣 跟我一起跳
我唱得是最好
你把头伸进去
再把头缩回来
然后把它摇一摇
你的约会一团糟 跟我一起跳
我唱的是最好
你整个跳进去
再整个跳出来
让你急得直跺脚
有时你想大声叫 跟我一起跳
我唱得是最好
出来
大家跟我一起跳
我唱得是最好
耶
小姐 这里不是你想的那种派对
他们不想派对 他们想要狂欢
两个苹果酥谢谢
两个苹果酥立刻就好
一共4块钱
看来还得由我买单 是吗？
没事 瑞瑞 算我请客
谢谢你 苹果杰克
看来这儿还是有懂礼貌的小马
苹果酥？苹果包？焦糖苹果？
我高贵的嘴居然沾了这些乡下土特产
我还是去自助吃点拼盘算了
难怪大家都不想要我的食物
他们都被高档的花式料理宠坏了
我家产的苹果绝对对得起他们的口味
只需要包装一下 证明给他们看
看我怎么抓住你 小可爱
没错
一旦你们中任何小鸟
或是猴子或是小熊碰上了这网
你就是我的了
我的
来吧 大家
你们不是想狂欢吗？
现在就狂欢吧
就像这样 对
来吧 跳起来
来吧 你们这些贵族们
这个华丽的蛋糕是挑战你们娇惯的味蕾的
舞台俯冲
你 先生 是我见过的最没有魅力的王子
你除了血统 完全一无是处
离…离我远点
我可不想弄得黏糊糊的
怕弄脏自己吗？
机会来了
好
天…还有更糟的吗？
你们…必须喜欢我
撤
瑞瑞 你的水晶鞋
这下你的王子一定能找到你了
不
快走
甜圈乔 再来个甜甜圈
你还吃得不够多吗？
再来个甜甜圈
多加糖屑
暮光闪闪
好久不见
盛典怎么样？
你们最棒的一夜怎样？
这听起来像是最糟的一夜
本来就是
我只希望塞拉斯蒂娅公主
不会因为我们毁了盛典而生气
这是有史以来最棒的盛大狂奔节
塞拉斯蒂娅公主？
公主 你说什么？
可是今晚糟糕透了
暮暮 盛大狂奔节从来都很糟糕
什么？
所以你们参加让我很为难
我本希望你们能让气氛更活跃一点
虽然今晚可能与你们预想的不太一样
我相信你们也同意
朋友们聚在这儿让今晚也不至于太糟
你说的对 公主
朋友能够让最糟糕的事也变成好事
没错 与朋友们闲逛
聊天
欢笑
这不是我一直想让你们做的吗？
是的 斯派克 你说的对
即使像今晚这么糟糕
聚在这里也让它好多了
事实上 它的确成了
最棒的一夜