不
不可能
这不是真的
暮暮？
暮暮
去无尽之森营地的班车10分钟后就开了
不 不 不 不 不
没想到我睡过头了
我也没想到 这不像你
我知道
你怎么没个吵死人的闹钟 叫起来是
没关系的
我们帮你收拾
我们要去的是森林
她哪能用上这个？
就算我们要去月球
我也要逼她带上晚礼服
有备无患啊 亲爱的
我换件衣服就好
午夜闪闪？
这怎么可能？
友谊大赛时余晖就帮我打败了你
你和你的朋友们永远别想彻底打败我
午夜闪闪是你的一部分
我会一直潜伏 在你心中最阴暗的角落
我会回来的 暮光
这一次 拿不到全部魔法 我誓不罢休
不
停下
暮暮 醒醒
还不能停下 笨笨
我们还没到站呢
你还好吧
我很好
我们会玩得很开心的
我们要烤棉花糖 吃棉花糖
睡觉的枕头也是棉花糖
好吧 那个八成没有
也许是你没有
同学们 注意了
我们就要到了
趁还没到站 我们想说
我们为你们感到非常自豪
这次班级郊游的经费可全是你们攒起来的
像你们这么大时
我们在这片森林中留下了许多珍贵回忆
我想你们也会如此
那么 大家去无尽之森营地高不高兴啊？
OP is duck
你愿被埋没 还是让历史铭记
你愿被传颂 还是沦为一个谜
丰功与伟绩 能否被大家传唱
快点做决定 答案就在你手上
噢 噢 噢 噢 喔
快加入无尽之森的传奇
片名：无尽之森传奇
可想有作为 在此放手搏一回
可想显身手 克服恐惧不后退
等你把家回 大家都会佩服你
你也是无尽之森的传奇
噢 噢 噢 噢 喔
快加入无尽之森的传奇
（无尽之森营地）
可想找寻无上光荣
化作流星照夜空
来领悟自然的启迪
来了解真的自己
你愿被埋没 还是让历史铭记
你愿被传颂 还是沦为一个谜
等你把家回 大家都会佩服你
你也是无尽之森的传奇
噢 噢 噢 噢 喔
快加入无尽之森的传奇
无尽之森营地真是漂亮啊
我真想马上就去大自然里漫步
我也很想去逛逛
你也想看看那些可爱的森林动物吗？
是呀 具体说是松鼠
更具体地说 是我要追它们
我只想来一场荒野求生
我要自己搭帐篷 自己找食物…
你知道营方是供应帐篷和食物的 对吧
知道 但我还是会去找点野味
而我只想休养一下
这一年来发生的事可让我有点吃不消
可不是
我们打败了三只想用歌声催眠大家的塞壬
一所充满敌意的对手学校
还有两位恶魔朋友
无意冒犯
我不介意
你会习惯的
对啊
坎特拉高中都成了时常吸引魔法的磁铁
所以能来这里真不错
这样就不用担心那些事情了
给你 暮暮
谢谢 你叫阿绅 对吧？
对 就是我
而你却是你
而且我们彼此还不太熟
说的啥啊 老兄
好吧
那我们…回头见
记得吗 之前有个女生和你一模一样
不过她来自另一个维度 还是小马公主
嗯哼
阿绅大概对她…有感觉
嗨 大家好
如果大家能来院子里集合 那就好极啦
最棒的露营周就要开始了
大家好 欢迎来到无尽之森营地
我叫嘉兰菊 是营地的负责人
大家把我当成体贴的露营和郊游向导就好
这位是我弟弟 云山木
大家把我当个好哥们就好
有好玩的记得叫上我
我们希望大家都满意
所以在分配帐篷之前
我们想听听大家的建议
在这里 大家可以随心所欲
只是别去采石场那边玩
那里是禁区
是的
不过除此之外 你们的选择多得很
那么 什么活动能让你们这一周毕生难忘？
攀岩
没问题
射箭
当然了
绳球
必须的
云宝 我知道你很兴奋
但你也该让其他人提提建议
做手工
我妈妈…该换新锅垫了
我们会提供织布机
装饰饼干
我做砂糖饼干有一套哦
晨间自然漫步？
会给大家发手杖的
我
来场时装秀
我会从当下热潮中吸取灵感
设计出最华丽的营地服装
再让同学们当模特
在炫丽的户外舞台上展示
这是营地的传统项目
这个我们真没搞过
露营期间我会尽力满足大家的要求
所以想玩什么 需要什么
尽管提吧
那还有营地赠礼吗？
那是我最喜欢的无尽之森营地传统项目
营地赠礼 当然有
当真？
是的 当真
可我还以为…
你以为的不对
你们发现没 嘉兰和她弟弟有点小矛盾
一丁点
每一年 营员们都会一起造个有用的东西
作为给后来者的礼物
为同一个目标齐心协力
是建立牢固友谊的关键
纵使露营结束 友谊也会长存
这才是赠礼的宝贵之处
这座露台就是去年营员的赠礼
那个图腾和那个日晷也都是营员做的
日晷是我们当年留下的礼物
虽然某些人觉得不够实用
因为日晷没法在晚上用
你们似乎是个很棒的集体
你们肯定能留存下一些鼓舞人心的东西
说到“存”
是时候分配帐篷了
也好让你们把沉重的行李存在里面
女生们的帐篷分配去找云杉
小伙子们 随我来
哇 真棒
耶 我在绿宝石帐篷
我也是
海蓝石
我是紫晶石
蓝宝石
我也是 我是说 应该也是
理论上讲 蓝宝石不全是蓝的
也可能是粉色 紫色 黄色…
对 但主要还是蓝的
因此 蓝宝石的英文
源自拉丁文“萨菲罗斯”
意思是“蓝色”
我知道
那你知道蓝宝石只是不含铬的红宝石吗？
不知道
可你知道蓝宝石帐篷是最好的吗？
不知道 为什么？
因为有你住啊
我敢说你对每个营员都这么说
才不是
你住红宝石帐篷？
那顶帐篷最差了
拜托
逗你玩呢 哥们
红宝石帐篷很棒的
它看起来像蓝宝石 只不过含有铬
但你要是对色彩不敏感
会容易认错红宝石与珊瑚石帐篷
我还是带你过去吧
回头见
干啥？
没啥
好可爱啊
好啦 大伙快去安顿一下
十五分钟后在码头集合
我们学习下露营安全守则
有需求就尽管提
我有需求
臭钱 见到你真高兴
你来这做什么？
露营正要开始呢
来看看风景而已 嘉兰菊
这里真是…
安逸
是是 等露营结束 你怎么看都行
现在 如果你不介意…
好吧
臭钱…也是个营友
他喜欢时常来故地重游
不过 不谈他了
大家去找到帐篷 把行李放好
最棒的露营周就要开始了
我知道学习安全条例很重要
但我更希望开始露营时装秀的设计工作
事不宜迟
我还是不敢相信
你居然说服了嘉兰办时装秀
我们可是在森林里啊 姑奶奶
该玩荒野求生才对啊
从嘉兰的行头就能看出来
她非常追求服饰的整体搭配
就算我们…在森林里也一样
算你厉害
只要你别逼我穿那些花哨衣服
你会逼的 是吧
不会…会的
别担心 肯定会反映你的个人时尚品味
刚才那事有蹊跷 对吧
跟那个谁…臭钱有关
大概吧
我感觉嘉兰有事瞒着不说
不过她弟弟挺可爱的？
还行啦
这回是谁有事瞒着不说啦
我才没有
你没事吧？
之前在班车上 你好像受了点惊吓
她又做噩梦了吧
我没事
我是说 我有啥好抱怨的呢？
自从我转学过来
坎高的大家对我都很宽容友善
哪怕友谊大赛上出了那样的事
那不是你的错
是因为缰校长的怂恿
你才试图用魔法帮助水晶预科获胜
那时你还不能驾驭那种力量
不过那都过去了
要说哪里有能原谅你过失的人
相信我 他们就在这里
你们到底来不来？
这就来
让我先涂点防晒霜
我肯定带来了
在这呢
莫非你…
这怎么可能？
难以置信 这简直…
太棒了    太糟了
开什么玩笑 这多棒啊
我是说 我们之前都小马化过
长出耳朵 翅膀 尾巴什么的
还能放出魔法彩虹光束
但这种情况还从没发生过
你怎么做到的？
我不知道
也许不是我？
也许是她？
她是谁？
没啥 当我没说
我们还是别谈这个了
你也别把东西悬浮起来这事说出去 好吗
为啥？
你也听到阿杰说了
这里本该是个能让大家远离魔法的地方
我不想让他们发现 我又有了新魔力
如果你真的希望我保密
我会守口如瓶的
我真的希望
好吧 可这未必是件坏事
我看你还是用手捡吧
…趾高气昂的
你刚说什么？
我…什么都没说
我只是来看看大家有没有都去码头集合
你有什么需要吗？
没有
不管你有什么需要
只要能让这一周尽善尽美
都请告诉我
我来搞定
谢谢 我挺满意
她这类爽朗的人让我有点犯怵
肯定会很好玩的
好像也有例外
真美啊 不是吗？
在阳光下如同钻石般熠熠生辉
这里真是太惬意了
空气清新 凉风习习
还有小鸟落在指尖上
那个大概只会发生在你身上
湖上活动项目一直开放到天黑为止
不管你们是想玩独木舟 帆船
帆板 还是游泳
告诉我就好
不觉得它们超可爱吗？
我知道我很…英俊
但你也不用为我倾倒吧
我这是在瞎吃醋 对吧
毕竟 她不是我的暮暮
倒不是说另一个暮暮是我的
可是 我们曾经…
你懂的
好啦 我懂
但你的暮暮是小马国的公主
恕我直言
她大多数时候得在那边生活
那你的意思是让我放手？
算…是吧
唉哟 你说话真不留情
手下留情不是我的风格 抱歉
这是个安全隐患
我建议露营期间把码头关闭吧
肯定用不着关闭那么长时间的
稍微维修一下就行
我来搞定
也许我们来也行
要我说 整个旧码头都得拆掉
我们就建个新码头当露营赠礼吧
这样不仅方便了我们
崭新的码头也能方便未来的营员们
我说不准 这可是项大工程
我不希望你们错过其他有趣的露营活动
就为修个码头留给“未来的营员”
你说的我懂 云杉
但我们是坎特拉奇骏团
我们可不是浪得虚名的
我们绝不会一走了之
却不留下最为炫酷的露营赠礼
我支持阿杰
建个新码头最合适了
大家怎么想？
看上去这事定了
看上去而已
果然有些矛盾
我们可以加固基座
让码头好用而又坚固
还可以加个木雕标识牌
写着“无尽之森营地”
再挂上小食物盒 方便给小鸭小鱼喂食
再装上一些灯 方便夜间照明
真是美极了
而且可以作为我露营时装秀的完美舞台
更重要的是
这里会成为一个停泊船只
亲近动物的好地方
你可以叫它码头
我也可以叫它靓丽波希风的完美舞台
你们觉得如何？
虽然是个大工程
但是我们一定能行
好极了
也有大人监督了
锤子不错
从哪弄来的？
这个 工具箱啊
挺好
我自制了一个
你在把太阳能园艺灯改装成灯笼嘛
手挺巧呀 云杉
这就算手巧了？
你该看看我的通心粉画
我简直是面条界的毕加索
大家听我说
咱们进度很快
但是天就要黑了
明天活动的间歇还可以继续做
大家收拾一下吧
晚上八点在营火处集合
边吃棉花糖边讲鬼故事
棉花糖
然后
她低头一看
才意识到
她给酒红色晚装配了紫色袜子
紫色配酒红色 亲们
色系撞车啦
这故事真是可怕
是呀 我都怕她又讲一遍
还有谁要讲鬼故事吗
我有
丑话说在前头
你们趁早抱紧朋友吧
因为这故事吓死人了
天啊
是时候和你们讲讲
传说中的无尽魔灵
很久以前
我的曾祖父母来到这片森林
领略这一美景之后
他们认为这里是建营地的绝佳地点
可是自开工之日起
怪事就接连不断
在一个漆黑的夜晚
狂风呼啸不止
一棵大树倒下 砸穿了他们的房顶
他们尖叫着跑出房子
只见一个庞然大物拔地而起
她的头发盘根错节 就像树根
一口石牙参差不齐
两只眼睛漆黑如墨
却周身散发着钻石般的光辉
她所过之处
皆留下一道宝石粉末
我的曾祖父母颤抖着问她是谁 想要什么
她用深邃阴森的声音答道
她是无尽魔灵
掌管这片森林的上古精灵
而我的曾祖父母侵入了她的领地
曾祖父母乞求留在这里建立营地
好与世人共享这片美景
无尽魔灵最终同意了
但她警告说
他们并不能永远占据这里
终有一天她会回来
收回属于她的森林
所以 要是你们看到一道宝石粉末
你们肯定遇上了
无尽魔灵
大家好
抱歉 我不是故意吓到你们的
那你怎么从树丛里钻出来了？
我…走的是观光路线
因为森林的夜景也很美
但是没向导陪同可别走这条路 好吗
好了 大伙
该回帐篷啦
嘉兰
你还有牙刷吗？
我的忘带了
当然有
这就去给你拿
我怕黑
你有手电吗
当然有  我来搞定
小蝶
抱歉 斯派克
我大概被那故事吓着了
怕啥 又不会是真的
不好说
无尽魔灵可能是某种
被小马国放逐后 跑来这边的怪物
塞壬们不就是这样
听起来更像是云杉编出来吓唬我们的
至少我希望如此
我可不希望
露营被渴求力量的魔法生物搅黄了
附议 附议
我们遇到这种事的次数也太多了
秋礼服晚会
音乐节
还有友谊大…
我是说 你瞧
最后结局都很好 是吧
我有点累了
先去睡了
友谊大赛的事以后别提了吧
我想她对这事还很敏感
我们会封口的
我来了
在这里
我一直在这里
不
什么人 出什么事了？
没事
抱歉 余晖
暮暮
好像出事了
已经到起床时间了？
暮暮 我们真的得谈谈这事了
不 不用
我知道你不情愿
但我们真的有必要弄明白
你的魔法是怎么回事
要是你能学会控制它…
这就是问题
我永远控制不住它
怎么回事？
我不是故意的
我们什么都没看见 也不知道是怎么回事
你还好吗
还好 这太奇怪了
我们本来在湖中心 没风动不了
然后突然间 砰
起风了 我们就直接被吹进了码头
作怪的不会是那个精灵 对吧
不
是我
精灵啊 现身吧
神通广大崔克西 急急如律令
那是什么？
天哪
我们辛苦盖的
全毁了
还好鱼儿们都没事
我们把能捞的都捞上来吧
也许还能修好？
我们可得试试
无尽之森营地需要我们的秀台
是码头
码头 对 我就是这个意思
OP is duck
这生活原本简单
这世界我曾看穿
我把未知都抛在一边
日子似乎很平安
可如今黑暗崛起
而源头 就在我心底
她强大非我能敌
我能否 让午夜无法逃离
若我与光明同在
就不必畏惧
定能够完善自我
去做真的自己
但眼下我的境遇
却让我忧虑
为大家
得把午夜藏在心底
藏在我心底
我得把午夜藏在心底
好多松鼠啊
斯派克？
真是的
我正做美梦呢
等等
我能让这美梦成真
先别急着去追松鼠
你知道暮暮哪去了吗？
我真的得跟她谈谈
怎么了
你们又把什么东西悬浮起来了吗
问题就在这
我不确定是不是她干的
但如果是
我们就得直面问题 解决它
我能追踪她
要镇定
深呼吸
你不是个怪物
你好
你来这做什么呢？
来找你啊
我只是在自然漫步
有点迷路了
我来带路吧
我对这森林说得上是了如指掌
我从小就生活在这里
一定很不错吧 从小在营地长大
是啊 不过也有坏处
我小时候希望家里能把营地卖掉
然后搬去城市过正常人的生活
真的
那时我十岁
我真的很想去商场里玩
这些话我还从没跟人说过
你一定很特别
可不只是因为你头发里插着树枝
它卡在我头发里多久了？
不久  至少我们聊天这一阵子都在
那你怎么不说一声
也许帮暮暮解决魔法问题这事
得推迟一阵子了
攀岩最重要的是毅力和信任
瑞瑞 你要信任阿杰 她会保护你的
是啊 所以你完全可以爬快点
云宝黛茜
抱歉
自打到这儿 我就盼着玩这个呢
那么 你就得多等一会了 亲爱的
太好了 暮暮
有你保护我 我就终于能上了
我再去拿一套装备
我不是很…
我得去看看我姐需不需要帮忙
回头见
暮暮 你在这儿啊
我正找你呢
刚才是地震了吗
这附近又没有断层线
这滩水晶粉尘似的玩意是谁留下的
我 我现在就想下去了
抱歉 有点卡住了
苹果杰克
你搞什么啊？
那边没事吧？
我不知道怎么回事
我就没那么使劲拉绳子
是她突然轻得像羽毛一样
我给你吓了个半死
这不怨我啊
我来帮你脱装备吧
谢谢 免了
刚刚到底发生了什么？
天啊
我很抱歉
大概吧
我刚才是不是…
做了些什么？
我想那不是你的错
我得去给阿杰拿条毛巾
我也去
得到新魔力的不止你一个
这太好了
不 这可不好
瑞瑞和阿杰差点害对方受伤
为什么会出这种事 我不…
好啊 姑娘们
有什么我能帮忙的吗？
阿杰刚才掉进湖里了
噢不
她急需热毛巾
干衣服
还有热可可
我来搞定
小蝶？
出什么事了？
不知道
我们正在装饰饼干 然后…
当时我在这样
“给你再来点糖屑”
“也给你再来点糖屑”
就是典型的萍琪风格呗
就在我向小蝶撒糖屑的时候
突然间
它们发出粉色光芒 然后爆炸了
就是这样 只是更早一点
好…吧…
请你暂时啥都别碰好吗
乖乖
我们得把这里清理干净
谁能来帮帮我吗？
谢谢你 小鸟先生
我当然可以给你一点…
你刚才…
说话了？
但我不会说鸟语
不知道我是不是只听得懂你说的话
别 请别把你的朋友们叫来
我也很高兴见到你们
你刚才是在跟鸟说话么？
是的？
刚才的事你说过了吗？
太疯狂了
我一下把瑞瑞拉上了攀岩墙顶 毫不费力
我的力气突然大得超乎寻常
而我凭空造出了钻石般的东西
换作平时我会很兴奋的
我是说 那些刻面多完美啊
还有…    瑞瑞
抱歉
那东西撞飞了阿杰 然后消失了
说到消失
谁看见云宝了吗？
你怎么跑得那么快
我不知道
去拿装备时 我才刚起跑
一转眼就发现我都快跑回镇上了
可既然你有了如此神速
怎么还失踪了这么久？
因为我一跑远 神速就没了
等我靠近营地 神速就又回来了
待在营地里
我们就能获得新的魔法能力
并不是每个人都获得了新能力
我就没有
但是暮暮…
也没有
我的理论破产了
就算远离坎高 魔法事件仍会找上门来
一定是因为营地里有什么在作祟
无尽魔灵？
苹果杰克 我正找你呢
接着 我拿来了毛巾和干衣服
这里是怎么搞的？
我们也正想弄明白呢
好了 你们别管了
我来搞定
嘉兰
我把沙包踢到湖里了
我会拿个新的给你
我没有箭可用了
不用说了
新箭马上就到
你在这啊
臭钱回来了
要我去对付他吗？
绝对不要
我来搞定
小蝶 别再尖叫了
我没叫啊
真难得
没人在叫
营员们 请注意
想做孔明灯的同学
请来野餐桌处集合
我不知道你们怎么想
但我盼着来这儿已经一个月了
要不我们暂时忘掉新魔法的事
尽量专心享受露营时光如何？
我也盼着展示我为时装秀设计的衣服呢
我还没在绳球场上虐到人呢
我是觉得我们应该弄明白
不过既然大家都希望暂时别管…
没错的绝对的妥妥的    先这样吧
萍琪派
你在干什么呢？
给灯粘上棉花糖
我的灯就会又好看又好吃
暮暮
你怎么不和大家一起？
余晖说
大家有了新魔法是因为营地里有东西作祟
我想那是午夜闪闪
她还在我身体里 我能感觉到
我想是她的魔力影响了我的朋友们
那我们该做什么
我不知道我能做什么
好了 各位
是时候把你们的灯 放飞啦
灯不错啊
我的灯上是我的脸
你还好吗？
你今晚跟换了个人似的
准备好了？
听口令
放飞
好吧 那就吃掉吧
果然 好看又好吃
暮暮？
暮暮
她这是要去哪？
你跑出来要干什么？
我们…我们在等出租车来接我们回家
她觉得你会劝她留下
我当然会
暮暮 你不能走
作怪的不会是那个精灵 对吧
不
是我
我想那是午夜闪闪
她还在我身体里 我能感觉到
我想是她的魔力影响了我的朋友们
暮暮 这里没有午夜闪闪 就只有你
你怎么知道我在想什么？
我接触你胳膊的时候
能看见一些东西
能理解你离开的原因
我的新魔法
这是我的新魔法
这太好了
不 这不好
现在我连你也影响了
暮暮 你别再把这看成是坏事了
你说的倒轻巧
魔法把你变得那么美好
而我上次想用魔法时
却被变成了怪物
我只是害怕重蹈覆辙
是 上次我确实变得很美妙
但我也曾经放任魔法把我变成怪物
所以 要说有谁能理解你的处境
那就是我
我能帮助你 暮暮
朋友们也会支持你的
但你可不能逃走
我不逃了
但我还是认为目前不宜
和其他几位朋友离得太近
得先搞清楚这事的起因
明白了
什么声音？
等等
暮暮？
云杉？
太好了 是你啊
等等 你在这做什么呢？
还拿着把斧子
我只是…在砍柴
在这大半夜？
明天要开营火晚会 柴火不够
要是我今晚不准备好
明天嘉兰又要多揽一个活了
“我来搞定”
那你们俩呢？
你们大半夜的在森林里转悠啥呢？
我梦游来着
暮暮找到了我 正要带我回营地呢
来吧 我陪你俩回去
我会保护你们 远离…
无尽魔灵
魔灵 魔灵
拜托
那明显就是个鬼故事
是你编出来在营火会上讲的
不是
这是真的
不然你们怎么解释码头出的事
还有地震时发生的怪事？
来吧
我知道回帐篷的捷径
真事 是吧？
我想我们这就找到无尽魔灵了
可他为何大费周章 要让我们相信？
你也听到他说过
他希望姐姐能卖掉营地
要是这里成了暴躁远古精灵的老巢
吓得没人敢来了
肯定有利于他达成目的
我们得去告诉暮暮
暂时不要
她现在显然心事重重
我们得等到有百分之百的把握
再告诉她 她喜欢的家伙
是个想把大家都从营地赶出去的浑蛋
你不来搭把手吗 瑞瑞？
我也想啊
但我真的得织完这件披风
不然就赶不上今晚的营地时装秀了
不是我想催你们
我倒是觉得舞台这辈子都造不好了
这座“码头”是我们的营地赠礼
我们一定能完工
前提是云宝你能麻利点
多给我运点木头
我不能再快了
我可不想再被困在森林里
别傻了好吗
你还说我？
我是说过 我们应该把新魔法的事忘掉
但我做不到
要是我把木板敲碎了怎么办
可恶 钉子用完了
接好了
萍琪 别
怎么啦？
你们以为钉子也会像糖屑那样爆炸？
幸好没发生 对吧？
抱歉 姑娘们 我不是故意的
我不知道该怎么控制它
没关系
我们都不知道
所以我们才不能假装没这回事
你也有新能力了？
昨晚开始有的
我碰触他人时
貌似能体会他们的感情 看到他们的记忆
好棒
碰我 碰我
太妃糖
好多事情说得通了
对吧
姑娘们 这些能力的确不期而至
但我们不能因此把它们晾在一边
如果事实证明
它们可以用来做好事呢？
OP is duck
你有了魔力
却有顾虑
命中注定
它会找上你
不要让心中的畏惧
掩盖了它的神奇
就让我们拥抱魔力
与它一同创造奇迹
OP is duck
用上一点点的魔力
使那火花燃起
将它摇匀在手里
万事都轻而易举
五秒刚过去
就已翻天覆地
皆因我们拥抱魔力
腐朽可化为神奇
何不拥抱这魔力
别再隐藏释放出去
何不接纳这魔力
再继续深入了解和学习
与它一同创造奇迹
不为重担屈膝
不再寸步难移
相信你有潜力
让梦成为实际
抵触大可不必
魔法定有助益
危难时会有它保护你
你有了魔力
却有顾虑
命中注定
它会找上你
只要你听仔细
就会发现新友谊
我们一同克服恐惧
何不拥抱这魔力
别再隐藏 释放出去
何不接纳这魔力
再继续深入了解和学习
与它一同创造奇迹
好吧
是挺炫酷的
看看你们完成了怎样的杰作
拜托 拜托 拜托
能来一次时装秀彩排吗 就现在好吗？
你的披风不是还没缝好吗？
这就好了
你们先开始吧 我得去找暮暮
看到我们能有如此成果
或许能让她也接受魔法
倒不是说她有魔法了
你要是没跟她们讲那个蠢故事该多好
你承受得太多了
是时候放弃了
我就知道
他想让她放弃营地
余晖烁烁
你躲在门后面干什么？
什么？
没干什么
我…我耳环掉了
找到了
听我说 碰上你还真巧
我真的想感谢你
谢我什么？
谢你的逆耳忠言
提醒我应该放手暮暮
很好的忠告
当然 没问题
出什么事了吗？
什么 没有 怎么了？
行啦 余晖
我们可交往过
我能看出你有烦恼
好吧
事情是这样的
我朋友喜欢一个人
但我觉得是她看错了人
我不想告诉她我的看法 伤她的心
因为我想保护她
还因为要是我担心的事情成了真
她理应知道实情
懂了吗？
没…懂
但我懂得了 你的朋友很幸运
因为有你在为她操心
真的？
真的
知道吗 我们分手后 你变了好多
你变得…
温柔多了
谢谢 你能注意到真好
你瞧 说不定你和我
我们可以重新…
做朋友
可以啊
我得走了
行 好 我也想改天重新做朋友
可恶
他肯定在策划什么
是余晖
她叫我去采石场和她碰头
我们好像不该去那么远的地方
她说有要紧事
那是什么？
那里边是怎么回事？
我想那是无尽魔灵
或者 是某人想让大家误以为它回来了
来吧
这里可真美
这里…有小马国的魔法
我能…
我能感觉到
等下
我还以为云杉只是假装这里有魔法生物
你是说 难道真有
云杉？
这事和他有关系吗？
和他无关
全是我干的
嘉兰？
但…云杉
我还以为是他
想让我们觉得无尽魔灵回来了
原来想把大家吓走的是你？
我绝对没有把大家从营地吓走的想法
哎呀 哎呀
你没按时还款啊 嘉兰
这块地现在归我了
求你了 这营地是我曾祖父母建立的
我们家代代经营着这里
请你务必留下营地
而不是改成水疗度假村？
那我兜里怎么哗哗地来钱啊
就靠你这营地？
我不那么认为
求求你 请…请…
请你再给我一点时间
好吧
我给你宽限到月底
我该怎么办？
你不知道那些玩意是什么
但我知道它们能做什么
我一直在练习
我现在能控制它们的力量了
可你并没有十足的把握
这是我们的营地 它就要被夺走了
如果这是我们在这里的最后一周
我会不惜代价让这一周过得有价值
你到处乱用魔法
我只能讲个故事帮你糊弄过去
要不你让我怎么办？
我只希望你没讲过那个荒唐的故事
你承受得太多了
是时候放弃了
云杉那时不是在劝你放弃营地
他是在劝你放弃魔法晶石
你做了许多事 想让这一周尽善尽美
但每当你为此使用魔法
就在别的地方惹出了麻烦
而云杉他…
是在帮你掩饰
你怎么会知道我用晶石做了什么？
你怎么会知道魔法的事情？
我看得见
也感觉得到
因为我也有魔法
她也有
我的朋友们也有
嘉兰
云杉说得没错
也许你是该停止使用魔法了
魔法太强 控制不住就会十分危险
我搞得定
我还要用它保住我的营地
我只是需要更多的力量
不要
抱歉了 姑娘们
我知道该干什么
但我们似乎谈不拢 所以…
嘉兰
不
暮暮和余晖哪去了？
她们要错过彩排了
我想 不等她们也行吧
准备好就开始吧
我就说你会喜欢的
凑合吧 还行
露营结束后我能留着它 对吧？
她好像…变了
是啊
好像…高了？
现在还只是预演
我还有另外一个系列要在正式走秀时公布
音乐怎么停…
我的亲娘啊
营员们 请注意
是无尽魔灵
她真的存在
我们完蛋了
嘉兰？
你这是在干什么？
那是嘉兰？
是我眼花了
还是她的脚没着地？
好怕怕啊
我有事要宣布
那个臭钱
想在这期露营结束后
关闭无尽之森营地
但是别担心
我能搞定
拜托
我们真的才刚刚建好它
OP is duck
这一天终来到
把饿狼都赶跑
有魔法听我号召
快投入我的怀抱
和我死守这营地
见证这自然的美丽 何等壮观
别害怕门外兀鹫在盘旋
我在这保证你们安全
荆棘连成片
守卫营地 直到永远
他们擅闯我地盘
想让营地把门关
这里是我家世代相传
我绝不会轻易就范
和我
死守这营地
这都是为你们着想
请别害怕
自然很善良
看看身边美在绽放
每一株花苞
都披上戎装
尽管来 尽管上
但我绝对不投降
这营地注定会万古流芳
史书也会将我传唱
和我
死守这营地
我们怎么总是摊上这种事啊？
我们该怎么办？
干我们的老本行
拯救世界
我们上吧
天啊 天啊 天啊
一定会很好玩的
要是有时间做几件超级英雄披风就好了
我也这么想
别再讨论服装了
我们得阻止嘉兰把大家困在这里
大家好
能请你们伸出援手…
呃 援爪吗？
我们急需一条出路
这样不行
她的魔力太强大了
干得好 斯派克
暮暮 你必须使用你的魔法
我觉得我没法浮起那么大的东西
这样我们才有机会逃出去 帮助朋友们
你们为什么要反抗？
我这是为了保住大家的营地
是为了你们
嘉兰
咱们再合计一下 成吗？
我是说 无尽之森营地当然很美
但我还没想清楚要不要为此
放弃我每周例行的水疗
水疗？
水疗
嘉兰
这样做不对
多谢你的关心 云杉
但我能搞定
不 你搞不定
暮暮 你感觉能用魔法了吗？
我不想用得太多
午夜闪闪会占据我的
暮暮
我们的朋友被困在里面了
好吧
拜托 嘉兰
你的举动太疯狂了
你听我说句话啊
那不是嘉兰
暮暮
余晖
你们没事
那不是你姐姐
那是个被小马国魔法吞噬了的人
不管你是谁 放过我姐姐吧
求你了 嘉兰 回来吧
我需要你
嘉兰
瑞瑞
我撑不了太久的
全靠你了
你能用魔法撕碎这些荆棘
不行 荆棘太多了
要用的魔力太多了
我做不到
只有这一个办法
你得接纳你体内的魔法
要是她占据了我呢？
要是我没救成大家
却变成了午夜闪闪 岂不是更糟
不会那样的
有我们在就不会
加油 暮暮
你一定要比她更强大
你永远无法控制我
我永远是你的一部分
不
暮暮 听我说
你才是主人
你是明灯 亲爱的
是向善的力量
对 你能把黑暗打得屁滚尿流
我们支持你 暮暮
我们会无条件支持你
我们相信你
你不是午夜闪闪
对
我是暮光闪闪
而我身体里的魔法…
是友谊的魔法
不
停下
嘉兰？
怎么…怎么回事？
没事的
会没事的
你做到了
挂坠不错
这些…这些是什么？
我不太确定
但显然与我们有某种联系
它们是什么我倒不太在乎
它们多漂亮啊
而且会很配我的另一组衣服
正好上时装秀
时装秀恐怕要取消了 对吧？
我十分抱歉
我本想打造无尽之森营地史上最棒的一周
结果却弄成了最糟的一周
也许让臭钱收走营地也不是坏事吧
不 你错了
这座营地在许多人心目中意义非凡
包括我和我妹妹在内
不然我们怎么会组织学生们来这里
我们不能让臭钱夺走营地
如果你们这么重视营地
说不定这些年来过的其他营员们也一样
或许我们能发动他们拯救营地
比如办个筹款晚会？
或者舞会？
我们乐队可以演出
我能帮忙为活动专门写首新歌
主意都不错
但我们在哪里办呢？
我们可以在水晶矿洞里办
水晶舞会
我喜欢
大家的热情让我感动
真的很感动
但我不知道怎么才能
在明天之前筹办好舞会 还要请宾客
我们来搞定！
OP is duck
我曾以为书本上的字句
是真理 无需去质疑
没想过我自己
改变了历史的轨迹
新生活由我自己来执笔
不断奋斗到美满的结局
哪怕是场悲剧
我也要把它化奇迹
嘿 嘿 嘿
英雄也能是你
能是你
噢 噢 噢
拉起手 相互鼓励
让我们同去
成就属于自己的传奇
无尽传奇 就是你
成就只属于自己的传奇
曾经的我 心中充满恐惧
蜷伏在地 只因没勇气
看我现在遨游天际
充满了冒险和奇遇
有朋友在旁给我鼓励
什么困难都轻而易举
大家齐心闪耀无比
照亮了漆黑的天宇
嘿 嘿 嘿
英雄也能是你
能是你
噢 噢 噢
拉起手 相互鼓励
让我们同去
成就属于自己的传奇
无尽传奇 就是你
成就只属于自己的传奇
非常感谢大家的光临
多亏了你们 我们筹足了资金
无尽之森营地得救了！
谢谢你们…所做的一切
我真应该一开始就寻求帮助
别在意
这是我们的老本行
不是我自夸
是帅气的我
救那些营员摆脱了悬钩子属植物
就是黑莓啦
我知道悬钩子是什么
不过你怎么说营员们是你救的呢？
应该是我救的吧
对 但是再之前我在码头救了你
所以你才能救营员们
所以严格说来 都是我的功劳
很高兴认识你
怎么了？
听上去像是在告别
我还指望我们以后能一起出去玩呢
吃吃饭 看看电影什么的
好啊 我挺乐意的
好的
我希望这就代表你的意思
抱歉
我得借云杉一用
有几位捐赠人我很想让他见见
他们是爸妈的老朋友
待会跟我跳舞 好吗？
好啊
真可爱啊
他看起来确实挺酷的
知道还有什么很酷吗？
我们酷炫的新超能力
我发了400多张传单
盖好了舞台
还能腾出时间去买披萨
我爱死我的神速了
说到这个
我想这些水晶就是超能力的源泉
你不会要我们放弃它们吧 会吗？
不 其实
我想或许我们注定会得到它们
我也这么想
没错 太棒了
还有件事我依然没有搞明白
什么事？
这洞穴里的魔法是从哪来的？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻 译
Q10m
S. Firefly
四块马达
大魔
OP is duck
人生如书
还留有许多空白
校对&润色
Q10m
S. Firefly
招潮蟹
四块马达
大魔
柠檬
那书中故事
就由自己来主宰
来主宰
歌曲译配
四块马达
Q10m
S. Firefly
招潮蟹
琐事易忘
但缘分经久不衰
时间轴
Primarina
S. Firefly
而新的历险
等着我们去展开
等着去展开
压 制
S. Firefly
招潮蟹
希望 永远绚烂
审 核
银河
摘星
友谊 伴我向前
同向前
希望 永远绚烂
永远绚烂
光明的未来在等待
只因有你在
OP is duck
我战胜过梦魇
终于冲出了阴霾
当乌云消散
清澈蓝天会回来
蓝天会回来
我曾胆怯
彻夜难眠真无奈
真无奈
但夜会过去
黎明终将放光彩
终将放光彩
希望 永远绚烂
友谊 伴我向前
它伴我向前
希望 永远绚烂
永远绚烂
光明的未来在等待
光明未来在等待
只因有你在
俗话说 事不过三
还是五次了？
我记不清了
重要的是舞台终于完工了
你是说 “码头”吧
码头 舞台 一回事
开始庆祝吧
如果你喜欢本片 请支持正版
感谢收看