呼，你的首场公主峰会
你一定乐得飘飘欲仙吧，暮暮
噢，我很激动
但老实说，我也很紧张
你很激张
你一定想蹦上蹦下大声疾呼“好耶”
但又想要缩成一团找个洞躲起来
我们都经历过
我几乎每天都经历
没必要焦虑，暮暮
一切都会……
暮暮
抱歉，亲爱的
我只是突然发现你没有戴王冠
你没把它落在小马镇，对吧？
在我包里呢
我只是觉得戴着有些不太自然
我也还没习惯这对翅膀呢
你现在是公主了，暮暮，高兴点
要我说，如果我有这样的王冠，就绝不离身
睡觉也要戴着
贵安，暮光闪闪公主
暮暮，上次见你都是加冕时的事了
我们有许多事要谈呢
不过，还是等到明天吧
你们一路奔波也累了
大家先去歇息吧
怎么了，暮暮
我不知道，斯派克
大概是有点紧张
韵律公主当上了水晶国的国君
万一塞拉斯蒂亚也想让身为公主的我治理自己的王国呢？
那真是酷毙了
不，才不会
虽然有了王冠和翅膀
可并不代表我就是个好君主
暮暮，你当然行
别担心了，你需要好好休息
明天有得忙呢
收不……起来……
让我睡个安稳觉行吗
初译 / 啸夜
初译 / Saymoontlight
初译 / 白夜
润色 / Chidey
润色 / 小木
编辑 / TNBi
审核 / DracoRunan
泰拉 · 斯特朗
饰  暮光闪闪
艾希莉 · 波尔
饰
云宝黛茜
和
苹果杰克
安德莉亚 · 利布曼
饰
萍琪 及 小蝶
塔比瑟 · 圣 · 杰曼
饰  瑞瑞
卡茜 · 威斯露克
饰  斯派克
瑞贝卡 · 索依卡
饰  余晖烁烁
我的小马驹：小马国女孩
哈？什么？
我的王冠，她偷了我的王冠
站住！有贼！
她偷了我的王冠
什么？
站住
你把我的王冠弄哪去了
我也是被逼无奈
公主殿下
她到底是谁？
余晖烁烁，我以前的学生
她的学业比暮暮早不了多久
她妄想一步登天，却没能成功
于是就变得冷血和虚伪
我试图帮助她
但她最终放弃了学业，去寻求自己的道路
甚至不惜偷走你的王冠
她用赝品换走了暮暮的王冠
我猜余晖烁烁以为事情不会这么快败露
到时，她早已带着谐律精华和你的王冠不知所踪了
但我不明白……
她去了哪里？为什么要偷我的王冠？
很快，你就会比我更加了解这个地方
这不是普通的镜子
而是通往异世界的大门
每三十个月才会开启一次
真亮
它以前一直放在中心城大殿
当韵律公主夺回水晶国之后
我们就搬过来让她照看了
我一直希望余晖烁烁有朝一日会穿越这扇门
回到小马国，再次聆听我的教诲
显然，这只是我一厢情愿
暮暮……
你必须穿过镜子前往对面的世界夺回王冠
没有它，其他的谐律精华也就失去了力量
小马国最重要的防线便荡然无存
你的王冠并不属于余晖烁烁现在所谓的家
她一定会用你的谐律精华给那个世界带去灾难
那个世界无力阻止她
你明白自己的任务有多重要了吗？
当然
很好，那就赶紧出发吧
停，停，停
她要去，我们也要去
对吧，姐妹们？
哇，我激张极了
你就别瞎掰了，行吗
恐怕我不能让你们同行
什么？为什么？
这样可能会打乱平行世界的秩序
使得暮暮无法顺利从余晖烁烁那里夺回王冠
这是闪闪公主必须独自面对的事儿
时间刻不容缓
当第三天的月亮升至夜空穹顶
大门就会关闭
之后，你就必须再等三十个月才能回来
别担心，暮暮，眨眼工夫你就会回来的
斯派克，不
呃，暮暮……
斯派克，谁让你跟我……
斯派克？你变成狗了？
好像是
但我不知道你变成了什么
暮暮，你必须冷静下来
我从上到下都变啥样了？
呃……像你，又不是你
你的鼻子变得很平
我的鼻子？
别叫了好不好
这是哪里？
我不知道
但这一定是返回小马国的大门
我们必须尽快找到王冠并回到小马国
咱们就先从城堡找起吧
没意见
得，既然改头换面，那就该……
快来，斯派克，我可不想一直是这幅模样
想开点，至少你不必纠结翅膀的事儿了
我的魔法……失灵了
有道理，毕竟你也没角了
什么？
看来得给你找面镜子
你怎么看，斯派克？
这些文物也是她从小马国偷来的？
我变成了什么？
哇，没事儿吧？
我觉得这可不是城堡
Haters Gonna Hate
我从未见过，这样的地方
整个世界太疯狂
一切规则变了样
站直身体，熟悉新的自己
但时间却并不宽裕
我会努力去学习
Luna is best pony
他们不懂魔法，也没有翅膀
这是什么怪衣裳
瘦弱腿脚和鼻梁
一切都太怪异，我却毫无头绪
但当我亲身走进去
原来也会很熟悉
Problem, Bronies?
陌生新世界
我想要了解这陌生新世界
用心感悟这陌生新世界
陌生新世界
我很抱歉
我只是捡到而已，觉得应该上交
我不知道是你丢的
本来就是
你却先我一步抢了去，坏了我的事儿
不是你的东西，轮不到你来捡
但……那也不是你的
再说一遍？？
没什么……
谅你也不敢
我说它是我的，它就是我的
你看你这倒霉德行
难怪只有无家可归的动物愿意搭理你
你这人是怎么说话呢
再说一遍？？
我说，你这人是怎么说话呢？
你一定是新来的吧
我说话轮不到你来管
你居然真敢顶撞她
我不能袖手旁观
因为没人敢顶撞余晖烁烁
余晖烁烁？
你认识她？
算是吧
我觉得以前没见过你
你是从其他学校转到坎特拉中学的吗？
呃……没错
其他……学校
我名叫暮暮
我叫……小蝶
抱歉，我没听清
我叫小蝶
听起来你好像说的是小蝶
但这怎么可……
我的天，这小可爱是谁啊？
他叫斯派克
我的……狗
噢，他萌死了
来吧，快吃吧，小家伙
要是能知道他在想什么该多好
让他自己说呗
呃，你这话是什么意思？
噢，呃，没什么，别介意
余晖烁烁说你捡到了什么东西
属于她的东西
该不会是一顶王冠吧？
你怎么知道？
呃，瞎猜的？
还在你那儿吗？
但你知道它的下落吧
今天一早，我像往常一样发放动物收容所的传单
坎特拉动物收容所正在招募志愿者
你愿意为流离失所的动物尽一份力吗？
我不知道它是怎么掉这儿来的
但也不想看它有什么三长两短
所以我决定把它还给塞拉斯蒂亚校长
塞拉斯蒂亚校长？
她统治这里吗？
可以这么说吧
毕竟校规是她跟露娜副校长一起制定的
她现在在哪？
应该在办公室
你左手边第三间
多谢
等等
不能把宠物带进校园
最好把他塞进书包里
我就是这样做的
要不然我上课的时候它们会寂寞的
噢，好吧
多谢
噢不，我迟到了
请进
有什么事吗？
我叫暮光闪闪，刚转来这里，我……
我听说小蝶今早捡到并上交了一顶王冠
没错，我交给露娜副校长保管了
不知道它是怎么掉草坪上去的
你有兴趣角逐本年度的秋礼服公主没？
不，说不上
事实上……其实我是……
您瞧，这王冠其实是……
秋礼服公主？
坎特拉中学的秋季舞会
就像盛大狂奔节？
盛大狂奔节？
那是我以前学校的节日
那里也有公主吗？
没错，但她并不是学生
在坎特拉中学，学生自己投票选出他们的代表
然后将秋礼服王冠授予她
你刚才问我有没有兴趣角逐公主
任何人都能参加吗？
对
只需要让舞会筹办委员会主席知道你要参选就行了
还有问题吗？
没了，就这么多
需要帮忙的话，我的门永远为你敞开
暮暮，为什么不直接说王冠是你的，让她还给你
唉，我起初也想过
但设想一下，万一他们跑去小马国
说他们那里满是两条软腿站着，还长着这玩意的生物
那一定会乱套的
恩，很有道理
看来要夺回我的王冠
就必须成为坎特拉中学的秋礼服公主
这就是我的目标
你究竟打算怎么做？
我也没谱
虽然我们才刚认识
不过你愿意帮我一个忙吗？
当然
我打算角逐秋礼服公主，然后……
噢，我的天
抱歉，我只是……噢……
角逐秋礼服公主实在是太不明智了
为何？
因为余晖烁烁想当秋礼服公主
她要什么，就会不择手段
谁让她过不好，她就让谁不好过
不信你去问问那个和她角逐春曼舞公主的女生
总得试试吧
你好像还没搞清楚状况
你必须让在场的每个人都把票投给你而不是她
体育迷
时尚派
戏剧社
环保团
数码宅
摇滚队
为什么这些小马……
呃……这些人要各自为政
大概是校风不同吧
在坎特拉，每个人都有自己的小团体
大家唯一的共识……
就是毕业前谁都逃不过余晖烁烁的欺压
先得过我这关
那么……呃……
哪儿才能找到舞会筹办委员会主席呢？
小蝶说她应该就在这儿
空袭
嗨，我名叫暮光闪闪，你是……
萍琪？
哈？你未卜先知？
呃，不，怎么可能
除非你也能未卜先知
唉，通常不行
小蝶说舞会筹备委员会主席就在这儿
小蝶哈？
别被她羞答答的样子骗了
她很会笑里藏刀的
你们俩不是朋友？
你考虑得还真够久的
舞会可就在后天
我是新来的
难怪觉得你有些面生
不过，多看你两眼之后
你有个双胞胎姐姐住城里吗？
也有只像他一样的叫斯派克的狗？
呃，也许
我就知道
话说回来，只要在这儿签上名
你就可以名正言顺地角逐秋礼服之冠了
哇，你的字可真难看
就像从没拿过笔一样
是吗？
是谁订的12箱苹果汽水？
噢，噢，我，我我我，我，对
把剩下的都搬进来吧
诶好
嘿，我认识你
当真？
当然，今天给余晖烁烁下马威的就是你吧
暮光闪闪正打算和余晖烁烁角逐秋礼服公主呢
我劝你再考虑考虑
她一定会来向你示好
友谊第一，比赛第二
真高兴你这么说
然后，你就被背刺了
全学校没人比余晖烁烁更言而无信，除了云宝
云宝？
她是坎特拉所有校队的队长
还是放鸽子队的队长
嘴上说得好，结果连个面都不露
多谢提醒，阿杰
但我没有别的选择
哼，随你便
嘿……
你怎么知道我叫阿杰
呃，我呃……
你刚没说？
诶没
很高兴认识你们
咱们一定还会再见的
她那小秘密可瞒不了我
她未卜先知
嗯哼，既然你都这么说
简直一团糟
舞台周围的彩带太少，气球太多
对，彩带
气球太多
苹果汽水？
这是我的加冕晚会，又不是赶集
听着，谁说这就是你的加冕晚会了？
噢，此话当真？
你们乡巴佬的脑子可真不灵光
难怪其他同学会对你说三道四
这显然是我的加冕晚会
没人敢挑战我
这次未必
那个新生刚签名了
什么？
我知道，她的字写的真丑
这个暮光闪闪到哪儿去了？
我真想认识认识我的对手
我居然没早点认出你
早该猜到塞拉斯蒂亚公主会派她的得意门生来抢我的王冠
还带着她的走狗
这是我的王冠
随你怎么说，对我而言无关痛痒
你对这个世界一无所知
而我已经在这里称霸了
既然如此，你为什么还要偷我的王冠
大费周章地用这个世界的王冠偷梁换柱？
请听题：
把谐律精华带到平行世界会发生什么事？
答不上来？
没搞错吧？
塞拉斯蒂亚公主的小心肝，竟然连这都不知道？
不得不承认，我走之后
她还上哪找像我一样天资聪颖的学生呢
你这半吊子让学姐我都脸上无光
噢，我会多加关照你的脏狗的
免得他被谁抓走了哟
你威胁谁呢？
噢，我可没有
如果我是你，就绝不多嘴
难道想让你们不属于这儿的事路人皆知？
想当这里的公主？
别逗了
你根本不知道如何融入这里
我要你们去跟踪她
给我带点把柄回来，就像对付上次胆敢挑战我的小丫头一样
明白，余晖烁烁
一旦王冠和其中的魔力归我所有
暮光闪闪就会后悔插足这个世界
就算躲回小马国也无济于事
对，躲回小马国
你们还愣着做什么？
滚
借过
神通广大的崔克茜……
要买点花生酱饼干
成了
余晖烁烁说的没错
我对这个世界一无所知
要想融入这里并赢得选票
就必须做点研究
研究？
这里是学校
我相信这里一定有……
图书馆
手机带了没？
你的呢？
那么，只要按这里的字母
文字和动画就会出现在这里？
没错
看来这地方还真有魔法
回想你的小……
姑娘们，你们在做什么？
看看我们的新MV有多少点击率了
我们三个奋斗不断
不，不行……
不，学校电脑是用来学习的
不听就不听
有些评论写得可真狠
“天雷滚滚”
“楼主你们太可爱了”
楼主你们太可爱了，哈？
喂，这好像不是夸你们吧
图书馆将于五分钟后闭馆
我还没想过今晚要睡哪儿呢
早办妥了
虽然有点脏
但应该不会有人来打扰
你太贴心了，斯派克
你的研究有结果吗？
我找到了这本书
叫做年鉴
里边记录着学校里发生的各种事
瞧
这是萍琪，云宝，阿杰，小蝶
我猜最右边的女生是瑞瑞
照片里有瑞瑞？
呃，我是说……
这照片真有趣
有趣的是她们看起来像朋友
她们确实很像咱们的朋友
我们不是早发现了吗？
不，我是说……
照片里她们好像都是朋友
但现在看来却并非如此
确实不像
我隐隐觉得余晖烁烁跟这件事脱不开关系
我也有同感
但她窥觊你的王冠一定另有所图
要阻止她的话，你必须在这里多交朋友
就算她们很像你在小马镇的姐妹
也没工夫操心她们间的关系了
说的没错，斯派克
大局为重
同学们早上好，星期四愉快
别忘了于今日内领取秋礼服公主的选票
投票将于明晚舞会前截止
请别忘交票，选出你心中的公主
小蝶说如果要成为秋礼服公主
就必须拉拢所有的社团
所以我把要点都列清单了
你自己列清单？
这可真不像你
抱歉，请继续
我准备向大家介绍自己
谈谈我所了解的这个世界
拉近我和大家的距离
好了，斯派克
现在去给同学们留个好印象吧
拯救世界在此一举
嘿，快瞧
大家干嘛那样看我？
哇
你这是……？
你打算……？
瑞瑞？
棒极了
噢，太妙了
没人会认出你来了
为什么要让我……
你的狗也需要一点伪装
不过这可就委屈了他的萌样
稍微花点功夫，没准能把他扮成一只兔子
哈？
兔子？
你在这儿，暮暮
这么容易就穿帮了
我正到处找你呢
我也是
还有我
新衣服不错
这些都是我精挑细选的
反正你也没兴趣
什么？
为什么说她没兴趣？
得，算我没说
为什么你们都在找我？
发生什么了吗？
噢，她还没看呢
看什么？
噢，其实也没那么悲剧
暮光闪闪想当你们的秋礼服公主
如果我们把这一殊荣颁给这样的家伙……
我们脸往哪搁？
我……我……
我收回刚才的话……
这太悲剧了
但这都是昨天的事儿
图书馆的事儿
学校里每个人都看过了？
所以大家才都会那样看我？
嗯
我该怎么办
现在谁还愿意把票投给我
虽然微不足道，但我愿意把票投给你
以感谢昨天余晖烁烁对我恶言相向时为我抱不平
如果你还愿意参赛，也许我能帮上忙
一点忠告：别让她帮忙
她什么事儿也不上心
你为什么要如此中伤我
别卖萌了，萍琪
你和她半斤八两
你这话又是什么意思？
我也愿意助她一臂之力
好歹人家知道谢谢怎么说
你能帮什么忙？我帮的就不是忙了吗？
有什么好吵的
都打住，谈正事
你难道想让我们学你和云宝吗？
她说她会带垒球队为我的糕点义卖捧场
我到处宣传此事
结果她们一个都没来
她让我信誉扫地
这不一样
一样
不一样
停
都住嘴
我有东西给你们看
你们曾经是朋友
迎新会……
你们还记得吗？
嗯
但现在变了
我觉得这都是因为余晖烁烁
猜测不错，亲爱的
但这与余晖烁烁根本没有关系
她说的没错
用烟花和喇叭毁掉我为动物收容所……
举办的无声义拍的可不是余晖烁烁
那么严肃的场合
结果全被萍琪毁了
你在瞎说什么？
你在短信中说你办的不是无声义拍
而是隆重的派对
我从没给你发过短信
不是你？
难道冒名给我发邮件的也是她？
每当我志愿为学校典礼布置会场
我就会收到萍琪的邮件，说她有很多的志愿者
结果我发现全是她自己在忙活
我从没给你发过邮件
也许云宝没来也是她在背后捣鬼
你有问过云宝她为什么没来吗？
没，从那以后我就没再跟她说过话
也许现在是打破僵局的好机会
她们真的聊上了
好兆头
抱抱
噢，抱抱最棒了
我想你们都猜到了
某人给云宝说我的糕点义卖改期了
云宝带着垒球队去赴约
还以为被我放了鸽子
想取代余晖烁烁成为秋礼服公主的就是你，对吗？
老实说，我等的就是这一天
这忙我帮定了
不过你得先在单人足球中战胜我
什么？
先进五球的胜出
一比零
比赛结束
其实……我真以为你……最后能赢的
你有什么打算？
要我怎么帮你击败余晖烁烁？
可……我……
输了啊
你能不输吗，我多牛
挑战余晖烁烁只是我帮你的一个理由
秋礼服公主应该具备信心和决心
看来你两者都有了
那个……能多加些燕麦吗
燕麦？
算啦……
该怎么加怎么加吧
咱俩可不能老这么“碰”面啊
你懂的啦……
我在学校到处出洋相
这下连你也跟着……沾光了
我就先走一步了
少想得美了
你已经在抢她王冠了
再跟她的前男友牵上线，你就自求多福吧
不是那回事，我根本不认识……只是碰巧……
“前”男友？
阿绅几个星期前刚和她分手
余晖烁烁居然没找他过算账
没准她打算等时机成熟再一起算总账吧
大家听我说
舞会就是明天
可咱还不知道该怎么替暮暮拉票呢
现在大家全被余晖烁烁的视频误导了
咱得让大家对她刮目相看
有了
我是说……
我这办法没准行
虽然听起来不怎么靠谱，不过……
如果我们统一服饰，彰显团结呢？
高一时这东西超流行的
简直像学校的标志
就像，“冲啊，坎特拉奇骏团”
可惜好久都无人问津了
不过，我们五个虽天差地别
但内心却都属于坎特拉奇骏团
余晖烁烁离间了我们
而暮光闪闪团结了我们
我们要让每个人都知道
你们说呢
Shine like Rarity!
嘿，嘿，大家注意
Hey, hey everybody
听我们这一曲
We've got something to say
你我天差地异
We may seem as different
像黑夜与晨曦
As the night is from day
但当抛开这些分歧，你会发现
But you look a little deeper, and you will see
其实你像我，而我像你，耶
That I'm just like you, and you're just like me, yeah
Gentelcolts
嘿，嘿，大家注意
Hey, hey everybody
听我们唱
We're here to shout
用那歌声把友谊魔法四处传扬
That the magic of friendship is what it's all about
你我天差地异
Yeah, we thought we were different
像那黑夜与晨曦
As the night is from the day
但是暮暮却将我们团结为一
Until Twilight Sparkle helped us see another way
来飞扬，启航
So get up, get down
我们携手向远方
If you're gonna come around
一起帮助暮暮
We can work together
把那桂冠戴头上
Helping Twilight win the crown
来飞扬，启航
So get up, get down
嘹亮歌声传四方
'Cause it's gonna make a sound
一起帮助暮光闪闪
If we work together
Helping Twilight Sparkle win the crown
把那桂冠戴头上
嘿，嘿，手举高
Hey, hey, hands up now
让大家听见咱口号
We're sending a message to the crowd
举过头，放至腰
Hands wave up then come down
派对时刻开始了
We party together all around
我慷慨，你诚信
Generous, honesty
欢笑，善良与忠心
Laughter, kindness, loyalty
暮暮帮我们认清
Twilight helped us each to see
我们的本性
All that we can be
来飞扬，启航
So get up, get down
我们携手向远方
If you're gonna come around
一起帮助暮暮
We can work together
把那桂冠戴头上
Helping Twilight win the crown
来飞扬，启航
So get up, get down
嘹亮歌声传四方
'Cause it's gonna make a sound
一起帮助暮光闪闪
If we work together
Helping Twilight Sparkle win the crown
把那桂冠戴头上
无论何时何地
I'm gonna be myself
要坚持做自己
No matter what I do
你我若有分歧
And if we're different yeah
就让心灵指引你
Want you to be true to you
跟随我足迹
If you follow me
请放下我们的疑虑
We'll put our differences aside
让我们一起努力
We'll stick together and start
只为学校争口气
Working on that school pride
起跳，齐声喊，嘿
Jump up, make a sound, hey
跺跺脚，转一转
Stomp your hooves, turn around
现在就改变
Start now, make a change
旧貌换新颜
Gonna come around
起跳，齐声喊，嘿
Jump up, make a sound, hey
跺跺脚，转一转
Stomp your hooves, turn around
坎特拉奇骏团
Canterlot Wondercolts
请帮她夺冠
Help her win the crown
起跳，齐声喊，嘿
Jump up, make a sound, hey
跺跺脚，转一转
Stomp your hooves, turn around
现在就改变
Start now, make a change
旧貌换新颜
Gonna come around
起跳，齐声喊，嘿
Jump up, make a sound, hey
跺跺脚，转一转
Stomp your hooves, turn around
坎特拉奇骏团
Canterlot Wondercolts
请帮她夺冠
Help her win the crown
起跳，齐声喊，嘿
Jump up, make a sound, hey
跺跺脚，转一转
Stomp your hooves, turn around
现在就改变
Start now, make a change
旧貌换新颜
Gonna come around
给我摘下来
我有件事交给你俩去办
你看大家穿得多帅气
瑞瑞，这主意真棒
她在笑个什么劲
秋礼服公主已经非暮暮莫属了
露娜副校长，大事不好了
这太恶劣了
萍琪呕心沥血才把这里布置得漂漂亮亮
为什么暮光闪闪要干这种事？
你为什么觉得这是暮暮干的？
因为我有证据
可是……我想不明白
相片上分明就是你，没错吧
没错，可是……
我想你也清楚
学校绝不允许你这样的学生去竞选秋礼服公主
露娜副校长
我在图书馆垃圾桶里找到了这些
请您过目
显然，有人想用这些拼接的相片…
把破坏体育馆的罪名嫁祸到暮暮头上
多谢你能通报此事，阿绅
既然有了新的证据
你也可以继续竞选秋礼服公主了
谢谢
你真是帮了大忙
不然怎么办，看着你被栽赃？
这可不是奇骏团的作风，对吧
体育馆被糟蹋成这样
恐怕舞会必须推迟到明晚了
先失陪了，我得向姐姐汇报这个突发状况
那个……我想问问
如果还没人约你的话
明晚可以跟我一起吗？
我当然……
明晚？
不，不不不不不
不不不不不不，坏了
传送门！来不及了！
一个“不”就够了唉
你没事吧？
没事
没事才怪，怎可能没事啊
要是今晚拿不回王冠
就要再等三十个月才能回小马国了
唉，怎么办呢
我们摊牌吧
告诉她们，如果在不能今晚拿到王冠，会是什么后果
她们会帮你想办法的
要是不会呢？
要是她们知道我是个异类的话……
暮暮，正因为你的坦诚相待，她们才与你团结为一
她们不会因为你是……
你是小马国的小马公主就对你另眼相看
你跟来真是帮了大忙，斯派克
很荣幸
我可不想三十个月回不了家
你没事吧
今晚的舞会开不了了
啥！？
舞会被推迟了
因为余晖烁烁唆使剪剪蜗蜗把萍琪布置的会场都毁了
啥！？
但舞会必须在今晚举办
啥——
其实……
你是平行世界来的小马公主
那王冠上镶着能够激活其他谐律精华的魔法水晶
它可以保护那个平行世界
要是今晚拿不到王冠
你就会被困在这里，很久很久回不了家
好吧，我知道肯定不是这么回事
错，她说的还真没差
他会说话？
没错
在原来的世界里，我根本就不是狗
我是一只凶猛的会喷火的龙
实在太不可思议了
快告诉我，你现在在想什么
希望有人能挠挠我的耳朵
呃，以后再说吧
你是怎么知道的？
第六感嘛
给我点时间
让我弄明白先
你是只小马？
你是一位公主？
你来自另一个世界？
真，是……
酷毙了
瞧，我说吧
他们居然会干出这种事
真希望我有一门能一炮布置好会场的派对大炮
我知道现在形势严峻，可是……
如果我们携手一搏呢？
秋礼服公主就该有这样永不言弃的劲头
伙计们，开工吧
那当然
开干吧
我也来
耶
Black jack
请让我们团结起来
世界也将为我们而改变
请让我们齐步向前
牵起手，未来不再遥远
Ouch
加把劲，呀，别懈怠
一切就绪在今晚
心连心，呀，肩并肩
历尽坎坷终团圆
White Tail
请唱出我们的青春热情
让全世界都侧耳倾听
请拿出我们的坚强
来吧大家跟我一起唱
让...团结起来
让我们团结起来
世...界为我们而改变
世界也将为我们而改变
让...团结起来
让我们团结起来
世...将改变，改变，改变，改变
世界也将为我改变，改变，改变，改变
我们为今晚，今晚
加把劲，呀，别懈怠
一切就绪在今晚
我们终团圆，终团圆
心连心，呀，肩并肩
历尽坎坷终团圆
我们为今晚，今晚
加把劲，呀，别懈怠
一切就绪在今晚
我们终团圆，终团圆
心连心，呀，肩并肩
历经坎坷终团圆
无，可，挑，剔
好了，同学们
今晚的舞会照常举行
所以大家赶紧回去准备吧
出门前别忘了给秋礼服公主投票
我投给你了，暮暮
我也是
还好她把这烂摊子收拾了
就算叫你们去搞破坏，也得给我有个分寸
想让晚会如期举行的可不只有她
真不敢相信我们成功了
显然，我们多厉害
别闲聊了姐妹们
快打扮起来
一定要漂漂亮亮的
尽兴的一晚
This is our big night
快做好准备
We're getting ready
迎接整夜狂欢
And we're doing it up right
尽兴的一晚
This is our big night
友谊已归来
Friendship survived
奏响欢快节拍
Now we'll start it out right
趁现在，珍惜每分每秒一起畅玩
The time's right, gonna make it last 'cause it's the first night
只为让我们初次相约不留遗憾
That we're ever gonna start to just have fun together
乐开怀，让开心赶走一切忧烦
We're so glad, so happy we could never be mad
享受这属于我们的一晚
Did it right, now, this is our big night, now
好朋友同登台
Six friends on the way up now
好伙伴齐出演
Six friends here to show you how
尽兴的一晚
This is our big night
快做好准备
We're getting ready
迎接整夜狂欢
And we're doing it up right
尽兴的一晚
This is our big night
梦想已成真
We made it happen
来狂欢到夜半
Now let's party all night
尽兴的一晚
This is our big night
暮暮
我知道你上次拒绝了我，可……
请你再考虑下好吗，一支舞就好
我没有拒绝啊
我是有说“不”，但……
那并不是对你说的
我只是……怎么说呢……
是的，我愿意陪你跳舞
谁看见余晖烁烁了
她大概是没脸来了吧
她知道自己会一败涂地
也许吧……
首先，我想说，这真是个美妙的夜晚
多亏大家的共同努力，舞会才能如期举行
现在，我也不再赘言
我在此宣布，今年的秋礼服桂冠的得主
本年度的秋礼服公主是——
老天，我好激动
暮光闪闪
祝贺你，暮暮
暮暮，救命啊
斯派克？
他们抓走了斯派克
统统站住
暮暮
不要伤害他
我可没那打算
我又不是母夜叉
放开他
你不属于这里
交出王冠，你今晚就可以回小马国去
要不然，就再也别想回去了
时间不等人哟，一晚上咱可耗不起
要不了一个小时，传送门就要关了
那么，快决定吧
休想
什么？
小马国，你的朋友，全部无缘再见了
你看不出我打算砸了这传送门？
我知道
但我也知道你不用魔法也已恶贯满盈
少了我的谐律精华，小马国也不会支离破碎
若把王冠给了你，这里说不定会万劫不复
动手吧，砸了那传送门吧
但你休想拿到王冠
成，你赢了
你，真，是，太帅了
你居然会为了我们牺牲自己
难怪你能当上公主
是啊，她很特别是吧
蠢货，快抓住他
斯派克，斯派克
小蝶
归我了
终于……
我终于要得到超乎想象的力量了
这真是太酷了
为了得到王冠，这一晚我可是煞费苦心
这宝贝早该归我了
不过，过去的就让它过去吧
现在我是你们的公主
你们都要臣服于我
把他们统统带去传送门
剧透一下
我说要砸了传送门，是骗你的
我才不想统治这可怜巴巴的中学
我要的是小马国
有了我身后这些青年军团，我就要如愿以偿了
不，做梦
噢，别逗了
你打算用什么来阻止我
我有魔法，而你一无所有
她还有我们
切，你们什么时候感情这么好了
给我靠边站
暮光闪闪胆敢一再插手我的大计
留她不得
什么？
我谐律精华中的魔力与创造它的灵魂是相通的
诚实
善良
欢笑
慷慨
忠心
魔法
一旦与王冠结合，就会产生无可匹敌的力量
这种力量，是你根本无法驾驭的
就算王冠在你的头上，余晖烁烁
你也无法控制它
因为你根本不具备那至高无上的魔法
友谊的魔法
发生什么了
这里也好，小马国也好
只有这种魔法，才能把我们团结在一起
你永远别想统治小马国
你在这里的霸权也已经崩塌
今晚，你让大家看清了你的真面目
看清了你那阴暗的心
对……对不起
我非常抱歉
我不知道原来还有别的办法
友谊的魔力，不只存在于小马国
它无处不在
要么寻找友谊
要么孤独一生
自己选择吧
可……
可除了挑拨离间，我什么都没做过
我对友谊一无所知
她们一定能教会你的
不愧是我的好姐妹
那条狗刚刚讲话了？
活见鬼
别逗了
刚才什么事不比狗讲话更见鬼？
反正我觉得你真是好萌
真爽
我相信这是你的王冠
真正的公主，无论在哪个世界
都不会用蛮力逼迫他人服从
而是感召大家与自己共同进退
我们都见证了你有能力做到这一点
也请你相信自己，闪闪公主
好的
现在邀你跳舞会不会太唐突？
Eat my horn
This is our big night
尽兴的一晚
We made it happen
梦想已成真
Now let's party all night
来狂欢到夜半
We're here now, and we worked so hard to make it come around
在这里，我们合力携手转危为安
To tonight, so let's try to make it last forever
同行动，让那欢乐时光铭记永远
The school lights so bright, beat is pumpin' through the night
彩灯绚烂，欢快节奏响彻天
Party's starting, DJ's got the music just right
派对开，青春舞曲最是燃
Six friends on the way up now
好朋友同登台
Six friends here to show you how
好伙伴齐出演
This is our big night
尽兴的一晚
你们会看住她的，对吧
还用说吗
我倒希望她能为春天砸场子的事道歉
我觉得她要道的歉可多着呢
我们得走了
虽然我们才刚成为朋友
但我绝不会忘记你们
这王冠和你蛮搭的，闪闪公主
斯派克，要我说的话……
我觉得这王冠越戴越合身了
那翅膀呢
我都习惯了两条腿走路，和用这玩意拿东西了
翅膀？
不过是对翅膀而已，我高兴都来不及呢
唉，郁闷
暮暮
啊，你回来了
你拿回王冠了
我就知道你能行
可担心死我们了
余晖烁烁还好吧？
我想她应该还好啦
毕竟有好人照顾她
“人”是什么？
你住在哪呢？
他们穿什么样？
玩得开心吗？
吃的什么？
她有我这么帅吗？
我也想一口气全告诉你们
可是我跳舞跳得腿都软了
跳舞？
咱俩可不能老这么“碰”面啊
他是谁啊？
他是新征的卫兵
好像叫疾电阿绅
怎么了，你认识他？
不算吧
喔，某马看上新兵喽
没，才没有
绝对是，肯定没跑了
别闹，我都不认识他
他只是……
让你想起那个世界某个在乐队里弹吉他的帅哥
帮你澄清了破坏舞会的栽赃
让你又能角逐舞会公主
还邀请你在舞会上和他跳舞
对吧？
你是怎么知道的？
第六感嘛
I'm Twilightlicious.
惟独有你
赠我一生情谊
我看不清显而易见的事理
转身离开，不再多虑
你们眼中截然不同的风景
帮我发现新的契机
噢，像白昼中的星光
噢，像黑夜里的金矿
你的光芒
却被埋藏
惟独有你
赠我一生情谊
友谊虽千锤百炼
偎依的心灵却渐行渐远
一句话，蓦然峰回路转
这一刻，我们冰释前嫌
噢，像白昼中的星光
噢，像黑夜里的金矿
你的光芒
终将闪亮
惟独有你
赠我一生情谊
我曾放开双手
希望化为乌有
在这危急关头
你却毅然将我救
惟独有你
赠我一生情谊
赠我一生情谊，哦
惟独有你
赠我一生情谊