咱们再来理一遍
我们已经理了无数遍了 暮暮
我们找齐了六把钥匙
打败了提雷克
得到了这超酷的城堡
就这么回事
是 但是为什么？
我不知道 甜心
也许它只是你的新家
除此之外没啥特别的
我必须承认
从美学的角度考量
这城堡真的不需要啥特别的
它够不同凡响的了
我同意暮暮的话
还有瑞瑞的
还有阿杰的
还有云宝的
还有萍琪的
大概还有斯派克的
身为公主
我的使命是将友谊的魔法传遍小马国
那么谐律之树又为什么
希望我们坐在小马镇的城堡里？
这根本没道理啊
刚送来的？
我喜欢
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
这真是太厉害了
全小马国都在上面
嗨 爸爸妈妈
第五季 第01集 可爱地图（上）
但是 如果小马镇在这里
为什么我们的可爱标记在那里？
我也不知道
不过这地图似乎想要我们去查清楚
那树 那宝盒 这城堡
现在又是这地图
我们怎能不追查下去？
知道吗
这一路过去
也许有无数冒险机会正等着我们
算我一个
好吧 算你说的对
我本来准备要整理烤盘的
不过没问题
那好吧
也许我就…留下陪斯派克吧
好极了
这周末我正好要和大麦玩个痛快
聊蹄球 还有…
交换蹄球集换卡…
讨论蹄球统计数据…
转念一想
我还是和朋友们一起去吧
万一她们需要我呢
看来是时候踏上旅途了
好吧 随你了
但他有张霍克·距毛的新秀卡
我要用花言巧语 让它落入我的魔爪
就是那里
那就是地图上标的地方
好的 咱们下去找个水疗店吧
等等
地图派我们来的理由还不清楚
我们不能就这么走进去
可能会有危险
太棒了
跟在我后面 各位
我去探路
小心点 萍琪
地图派我们来这里？
看上去简直是小马国最无聊的地方
这就是个普通的村子
住着一群普通的小马
这里的建筑还可以再美化一下
不如说 急需美化
我觉得这里挺好的
我不喜欢这里
一点都不喜欢
我最懂笑容了
而那些笑容？
绝对不对劲
别管笑容了
看看他们的可爱标记
好吧 是够奇怪的
全村小马的可爱标记都一样？
这怎么可能？
这背后一定是有什么妖魔鬼怪在作祟
你为什么那么说？
因为对付妖魔鬼怪可是无比酷炫
我觉得还是先进村 找村民聊聊
问问是怎么回事
好主意 阿杰
我们走
那些笑容绝不是好兆头
欢迎
这一定是小马国最亲切的地方
谢谢你咧 地图
欢迎
请恕我失礼
您是天角兽吗？
这位正是友谊公主
如果您要寻找友谊 那您可来对地方了
您这次来访有何贵干？
我们其实也不太清楚
我明白了
敝村欢迎一切来客
我叫双钻
这位是乐天派
你好 双钻
我是苹果杰克
这几位是萍琪派
小蝶 瑞瑞 云宝黛茜
以及暮光闪闪
你们都有各不相同的可爱标记
我想问问…
这里最近是不是…
遇上什么麻烦了？
麻烦？
天啊 我都觉得这村子里
就从没出现过麻烦
没错
你会明白的
也许你想和我们村的奠基者谈谈
她叫星光熠熠
真希望全小马国的国民
都能和这些小马一样友善
我可是盯着他们呢
不祥的气息正弥漫在…
这管它叫什么名字的村子里
星光 村里来访客了
准备战斗
谁知道那扇门里面会出来什么怪物
欢迎
各位光临敝村让我很开心
这几位是苹果杰克 小蝶 萍琪派
瑞瑞 云宝黛茜
以及暮光闪闪
请恕在下迟钝
我应该尊称您为暮光闪闪公主吧？
天角兽在我们这角落可难得一见
是的 不过叫我“暮光”就好
那么
您是如何得知敝村的？
这就说来话长了
总之是在一张地图上找到的
严格来说 那是一张“树匣藏堡图”
好吧 不管你们如何找到这里
我们都欢迎你们光临
我们欢迎任何小马来这里
体验前所未有的 真正友谊
你说啥？
你没听错
那正是我们村子的独特之处
在这里 我们不会炫耀自己的独特天赋
因为我们没有独特天赋可以炫耀
所以你们的标记都是同一个？
为了让各位更好地理解
就让我带你们参观村子吧
仰首挺胸 小马们
大步向前
大家都来
每一位都来
一个都不能少
本镇生活多美妙
大家总是挂着笑
认同从不用去寻找
身边个个是同胞
在我镇 在我镇
天命何须等
真理已将我启蒙
将平等信奉
把饱满的笑容亮出来
我镇的生活多欢笑
标记相同是诀窍
个体的差异全抛掉
只有名字需知道
在我镇 在我镇
第一不可争
好胜只会长歪风
自负又骄横
看到没 现在大家都是赢家
我镇的生活多逍遥
大家平等最美好
身份没有谁更高
不因等级受煎熬
在我镇 在我镇
我们同协力
你若能将梦放弃
噩梦不扰你
小马总在较劲
其原因可看得见？
当你自认天赋异禀
当然互相不顺眼
这世间充斥的差异
只带来了是非
但倘若步调能一致
这世界多完美
在我镇 在我镇
摒弃复杂化
精简若能学到家
生活美如画
弃暗投明迎彩霞
桃源享年华
平等团结你我他
接纳等号吧
你在逗我 对吧？
放弃我们的标记？
没门
云宝黛茜 别那么没礼貌
我们没有资格评判他们
他们似乎对自己的选择挺满意的
别被他们的笑容骗了 小蝶
我很抱歉
我们只是对这一切有些困惑
这座村子里的大家从不评判彼此
和你们一样 我们也曾满心困惑
深受着可爱标记那虚假意义的蒙蔽
她是认真的？
当我们被派来这个村子
我们以为是要来提供某种帮助
不过 好吧 你们似乎并不需要帮助
你有没有考虑过
也许你们被派来这里
是为了让我们 帮助你们？
毕竟
来到这村子的小马没有一个愿意走的
你们又为何要当另类呢？
不过你们完全有权选择离开
请留下 享受这世外桃源吧
我们都很喜欢这里
想必你们也会和我们一样
双钻
请给这些贵客无微不至的关怀
没问题
好的
这一定能大大促进我们这个小团体的发展
当其他地方的小马看到
一位公主竟然放弃标记 加入了我们
他们就会恍然大悟
我们伟大事业的意义所在
欢迎
可爱标记代表了
每只小马的独特天赋和本领
怎么可能就那么…
看在老天的份上 那是什么？
欢迎
来试试本地的时尚吗？
本月我们提供的是斗篷
什…
也许下次吧
好店家 谢谢你
难怪这里的小马都不穿衣服
说真的 姐妹们
虽然他们行事风格和我们略有不同
但那也不是没礼貌的理由
才不 我们没礼貌的理由
是他们全都在盯着我们
有需要吗？
没有 我们挺好的
小蝶说的对
我们要是还想搞清楚地图派我们来的原因
就得依靠这些小马的帮助
我们连地图是啥用意都没搞清楚
就跑来这小马国的尽头了
如果这是“小马国”的尽头
那我们就是在“国”字上啊
听懂了吗？
拜托 派小姐
现在不是说笑的时候
我们大老远跑过来到底为了什么？
也许你说的对
但来都来了
而且这里的确感觉不对劲
你这叫 果汁里面有果味——废话
不方便打搅吗？
我们不该当着新朋友的面吵成这样
真话 阿杰
你的脾气简直和云宝一样差
你批她别扯上我啊
你们的友谊要结束了？
你疯了吗？
我们从不让争吵妨碍我们吃东西
好吧 那么
我叫糖蓓儿
想吃点什么吗？
我们有 马芬…
那就来6个马芬吧
来12个吧
怎么 我饿了嘛
来吧 姑娘们
我们得团结一致
过去的事儿就别提了吧
来都来了
我想你说的对
咱们就赶紧弄明白为啥来
然后赶紧把家回
抱歉听到了你们的谈话 不过…
片刻之前 你们还意见不一致
而你们现在却好像…
达成了一致
是这样 你们意见不一致
标记也不一致
我们向来意见不统一 亲爱的
但你们看起来是好朋友
我们是好朋友
单纯的意见不合不会改变这一点
我很抱歉
我只是无法理解
天赋不一致就会导致意见不一致
这就是痛苦和不幸的根源
那么…
你们为啥不觉得痛苦和…
好吃…
没关系的
我知道自己厨艺不精
不过呢 至少我知道大家和我半斤八两
那个…希望你们在村里玩得开心
走之前来屋里一趟吧
我在地下室等你们
好吧 那也够奇怪的
大家都坐好 老实吃马芬 表现正常点
我想我们被盯着呢
还要想？
不 不是说那个
我是说 那谁不希望我们和糖蓓儿说话
我有主意了
但你得把马芬都吃了 萍琪
我？
为什么是我？
你的肠胃是我们里面最好的
我们也许得靠店里那姑娘
才能搞清楚这里到底是咋回事
你居然把马芬都吃光了 萍琪派
我们最好进店里再弄一些来
干得好 萍琪
我不小心吃到的硬纸板都比这好吃
在吗？
糖蓓儿？
感谢你们前来
你为什么叫我们来地下室？
这样接下来的事就不会有谁知道了
你真的是友谊公主吗？
你认识塞拉斯蒂娅公主吗？
我好喜欢你的可爱标记啊
你们标记不同是怎么做朋友的？
你们最终不会互相憎恨吗？
瞧瞧这一个
这一个也很棒呢
好想取回我的独特天赋 哪怕就一天
真不想再做那些要命的马芬了…
谁拦着你呢？
去把标记取回来啊
我们只不过是想想
可当真 让我们去把标记取回来？
那听起来挺极端的
那样星光不会高兴的
她希望我们满意这种彼此一致
话说 她是怎么把可爱标记去掉的？
去除可爱标记是一种美好的体验
星光拿起“相同之杖”
用它的魔力取走标记 换成这个
可是 谁都不该逼你们和标记诀别
标记是自我认同必不可少的一部分
标记并没有和我们诀别
它们就存在山洞中的宝库里
我们随时都可以去查看
以回顾拥有独特天赋时的悲惨生活
我们能参观那山洞吗？
很高兴你们对我们的可爱标记宝库感兴趣
希望有朝一日
全国的小马都会来我们的小村子朝圣
并把标记也存在这里
而我们的理念 “完全平等之友谊”
这一定就是我们来这的原因
也就终于能传遍世界了
来“朝圣”？
不 是来帮这些小马取回标记
你确定吗 暮暮？
虽然还有一丝留念
但他们那样子也不像是难过啊
那他们为什么想悄悄见我们？
又为什么要我们别跟星光说
是谁告诉了我们宝库？
绝对有什么不对劲
进去就到了
请看
我们的可爱标记宝库
我从未见过这样的景象
而这 就是相同之杖
梅吉·草甸青溪大师的九件法宝之一
我们能得到它真是无比幸运
就是这件神器
让我们得以从可爱标记的枷锁中解放出来
我挺好奇…
你们是如何得知的宝库一事？
有小马跟我们说
他们很想念自己的标记 然…
萍琪
有这事？
看来 你们引起了各种胡思乱想啊
是不是？
这个 我们绝对不是故意要搅乱
你们这可爱的小…
很好
那我们就来确认一下 好吗？
这是个陷阱
无论你们今天有何预谋 我都不怪你们
毕竟你们这一辈子
都以为那些标记是宝贝
把标记还回来
然而 你们的下半辈子将在这里度过
和我们一起
我们会让你们明白
生活能有多美好
只要舍弃了 可爱标记
~未完待续~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看