~前情提要~
身为公主
我的使命是将友谊的魔法传遍小马国
那谐律之树又为什么
希望我们坐在小马镇城堡里？
这真是太厉害了
全小马国都在上面
为什么我们的可爱标记在那里？
这地图似乎想要我们去查清楚
全村小马的可爱标记都一样？
欢迎
这一定是小马国最亲切的地方
很高兴你们对我们的可爱标记宝库感兴趣
这是个陷阱
而你们的下半辈子将在这里度过
只是舍弃了 可爱标记
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
相同带来安宁
例外是种谎言
摆脱可爱标记的枷锁
选择平等作为特殊才能
不同绝非好事
第五季 第02集 可爱地图（下）
好胜自取其辱     这书挺不错啊
这书挺不错啊
不争的你才是最真的你
我们得想办法出去
我受不了那声音了
这真是糟透了
不哭 不哭 瑞瑞
也没那么糟的
明明很糟
看看那些窗帘
我都看不出它俗不俗气了
这个 我觉得挺好看的
我也觉得
谢天谢地
能帮帮我们吗 小鸟乖乖？
快去吧
飞出去 帮我们搬救兵
我连小鸟的叫声都听不懂了
这门关得真紧 就像…
夏天的…
关小猪的…该死
我连土话都不会说了
谁知道呢
也许大家一样超好玩的
可能吧
比好玩更有趣 大概吧…
那根法杖有蹊跷
虽然我对东方独角兽的研究不够透彻
但我非常确定草甸青溪只有八件法宝
而非九件
而且我不记得里面有什么法杖
反正 这下你有大把时间
来把这事想清楚了
选择平等作为特殊才能
不同绝非好事
好胜自取其辱
不争的你才是最真的你
万众一致才能脱离苦海
接受自身局限 幸福自会相随
你不比朋友更加优越
有办法了
我知道该怎么出去了
得了吧 暮暮
这门是不会开的
而这窗户太小 我们也钻不出去
但还有第三条路可走
当然了
总有一天 风吹雨淋会让墙壁松动坍塌
我们只需要坐等墙上开个大洞
就能轻松出去了
这计划简直完美
也许吧
其实我们用不着逃出去
只要我们假装弃暗投明 他们就会开门
但他们绝不会相信
我们一晚上就改变主意了
但他们可能会相信这一位
我？
从到这儿起 你就对这里赞不绝口
但那是因为大家都很友善
这村子也很挺漂亮 而且 而且…
是啊 你说的对
他们也许是会相信我
我真不想骗他们
他们那么热情 那么友善…
只不过把我们锁在了这里
还想把我们洗脑
好让我们放弃我们的特殊之处…
好吧 我做
我是说 好
可是 我出去以后该做什么呢？
你得想个办法取回我们的可爱标记
早上好
这一晚你们睡得很舒服吧？
请这边走
有几位朋友 想要见见你们
都过来 朋友们 都过来
我们来问问
你们中有没有谁已经准备加入了
小马们正等着跟你们交朋友呢
只要你们能明白 可爱标记毫无必要
其带来的才能也毫无意义
我们为新朋友准备了欢迎仪式
全体村民会一起
为你们建造小屋…
省省吧
你们就得瑟吧
我们一定会把标记夺回来的
你们根本不懂友谊 对吧？
哪能逼其他小马做朋友
那样是行不通的
拜托 加入我们
我们渴望新朋友
不要激动 各位村民
这种情况在平等化进程中十分常见
因为她们还没有…
看见真理的光辉
我们明天再试试
那样你们就有更多时间
好好考虑我们的理念
我要加入
小蝶？
你怎么能这样？
如果我放弃可爱标记
就能在这个可爱的村子里
和这些可爱的村民作伴
那我接受条件
我们有新朋友了 各位
你是我们的一员了
那么
还有一件事需要处理
似乎我们当中有些小马…
对本村的生活产生了不满
很不幸 这都是真的 朋友们
能不能请你告诉我们
都是哪些朋友
那么怀念自己的可爱标记
以至于 要在背地里 鬼鬼祟祟地
向陌生小马诉苦？
我们也好确认你加入的目的
是否单纯
我不知道他们是谁
我很抱歉
我还不熟悉你们的名字和长相
胡说
很明显那些小马是当面询问你们的
请把他们指出来
是我
就只有我
但那念头只持续了一小会儿
你敢肯定 就只有你一个吗？
我只是想记起标记的样子
却毫不在乎 这会给朋友带来怎样的痛苦
何等自私啊
我很抱歉 各位
我从没想过要离开村子
我爱你们每…
我在想什么呢？
不敢相信 我居然一度想要回标记
别担心
小蝶很快就会把我们救出去
你没看到刚才发生了什么吗？
你朋友接受了我们的理念
你们都会接受我们的理念
这只是个时间问题
这哥们可真是个笑星
笑容和星星无关
笑容发自内心 是身体表达愉悦的反应
那我们现在怎么办
干等着小蝶在外面寻找我们的…
可爱标记吗？
我们得尽可能保持乐观
既然乐天派能看出我们有多么融洽
克服了我们的不同
也许能通过他
将我们的信念传递给其他的村民
好胜自取其辱
还是祈祷我们不会先被洗脑吧
不争的你才是最真的你
欢迎
天啊 你们真的是我见过最亲切的小马
来吧 住所完成之前
新朋友都是和我住的
我先帮你安顿下来
然后你就可以去体验
这座小村子里的美好生活了
把标记找回来
这就是你要做的 小蝶
你就趁着天黑
溜进那个可怕的山洞
别管那根可怕的法杖
把我们的可爱标记找回来
好的 你做得很好
那山洞一定很近了…
干得好 双钻
必须的
不过您为何要我把它们拿过来
小蝶现在是我们的一员了
我们应该能信任她
这可是一位公主的标记
它可能对我们的事业至关重要
可是 如果暮光闪闪要成为我们的朋友
她过去的标记又有什么意义呢？
我只是想把它放在身边
直到把一切都…
摆平了
你可以走了 双钻
天啊
这下我要怎么把可爱标记拿回来啊？
星光 你怎么那么不小心
噢不
我感觉今天有戏啊
那么
你们中有谁 想说些什么吗？
真可惜
好吧 我们明天再试试 好吗？
恐怕今天没有新朋友加入了
等等 请让我来把他们关起来
好极了 小蝶
这才对嘛
乐天派 回归我们的大家庭 好吗？
我错了 星光
我错了 大家
我已经认识到了自己的错误
我再也不想看我的可爱标记了
看来我们还是能庆祝一番的
万岁
她们想打垮我的意志
不停地说着 她们之间有多么不同
而那些不同反让她们的友谊更深厚
真是一种反动思想
但我根本不听
我知道她们有何企图
所以我坚决不听
好样的 乐天派
我们张开双臂 迎接你的归来
星光？
也许今天还有一位朋友要加入我们
你是真心的？
我…我想是吧
但我还是想确认一下
如果我同意把标记存在宝库里
我真的能更快乐吗？
你就看看身边
平等给我们带来的快乐
超乎你的想象
那你能允许我既留在村里
又保留过去的标记吗？
那绝无可能
我们当中若有谁的标记不同
我们理念就会彻底崩坏
我们都是平等的
那你要如何解释这个？
我就知道不能相信你
不 走开
你…你们在看什么？
她们才是问题所在 不是我
你怎么能这样？
你说过可爱标记是罪恶
你说过独特天赋会让我们痛苦和伤心
的确如此 你们看不出来吗？
看看她们啊
那为什么？
为什么你夺走我们的 却留下自己的？
我…我必须这么做 蠢货们
没有魔法 我还怎么采集你们的标记？
可是 那根法杖上就有足够的魔力
那法杖只是我在沙漠里捡到的一根木头
是我的魔法让这一切成为现实
你们本来过着悲惨的生活
都自以为比其他小马优越
是我的魔法拯救了你们
是我给了你们友谊
是我给了你们平等
是我创造了和谐
你骗了我们
那又怎样？
我说的其他话都是真的
要想要获得快乐 我们必须平等
而你自己例外
每只小马都有独特的才能和天赋
而只有把它们分享出去
我们才能真正…
闭嘴
你不能留着标记 星光
若非全员平等 就是毫无平等
来吧 把我们的标记夺回来
好呀
来吧 我们也去夺回自己的标记
我们的标记不在宝库里
它们在那里
在她那里
退后 各位
就算没了标记
我依然看得出这美轮美奂
竟敢闯进我的村子 破坏我的生活？
咱们就瞧瞧
没了宝贝可爱标记 你们下半辈子怎么过
退后 各位
标记不见了
本来是放在那里的
看啊
她朝着山口去了
如果让她躲进山里
我们就找不到她了
这望远镜好厉害
那里的洞穴四通八达
那样你们的标记就回不来了
那就出发吧 各位
拜托
你们就那么甘愿放弃一切
只因为那几个新来的？
我们曾放弃一切追随你
因为我们以为你是我们的朋友
不敢相信 我们竟然得指望其他小马
救回我们的标记
如果我们不来这里帮助他们
他们依然生活在她的魔爪下
现在轮到他们来帮我们了
而我相信他们能办到
我的新创糕点
雪派
她要逃走了
是我以前的滑雪板
我就是在这里第一次见到星光的
也许你可以以后再怀旧
她就要跑进洞里了
来次空降如何？
咿哈
终于啊 我又能蹬得像个嘚瑟的
苹果鲁萨耍蛇匠了
你也又能说土话了
什…那个咒语我学习了多年
你怎么能…
我也学习了多年的咒语
但那时我还不知道
学习的收获也就仅限于此了
我的每位朋友
都让我见识到了不同的自己
是她们的独特天赋 热情和个性
帮我挖掘出了自身蕴含的魔法
没有她们五位
我永远不会知道自己代表着魔法元素
也就不会来这里阻止你
少在那故作深沉了
我给了这些小马真正的友谊
要不是我 他们永远享受不到
你又怎么知道？
你就没有给过我们机会
她要逃走了
在山洞里是抓不到她的
只能希望她在回头反思的时候
能醒悟到你们也已经教了她一些东西
是你教了我们一些东西
我们来到这座村子
都是为了寻找生命中所缺失的东西
我们以为星光把它给了我们
而现在…
现在看来 它就一直在我们眼前
就是我们大家
意思是你们会留在村子里？
这是我们的家
我不会走的
这是个好机会
我们这群熟悉又陌生的朋友
终于可以互相了解了
而我终于有机会
做些难吃的马芬以外的东西了
这些才叫真正的笑容
这感觉我可永远适应不了
我觉得这好极了
是不是地图又叫我们去其他地方了？
我感觉它的意思是 我们的任务完成了
看来你之前说得对 暮暮
地图派我们来这里的确是有原因的
我们为这些小马带来了真正的友谊
也许这就是为什么 你是友谊公主
但地图派来的不只是我
而是我们大家
你们都是我生命的一部分
所以毫无疑问
你们也是我传播友谊使命的一部分
怎么跟要结束了似的
不用那么快结束的 对吧？
因为那个糖蓓儿会烘焙啦
也许我们是可以多待一阵子
来吧
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看