谢谢你帮我把他们洗得清爽又干净 暮暮
别客气 乐意效劳
你肯定也等不及要回城堡
好好洗个澡了吧？
还有没有哪只动物需要洗洗的？
我想就剩你和我了
我等不及要洗掉鬃毛里的泥土了
噢不 天使兔沾上泥了
我最好再多待一会儿 帮他也洗个澡
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
真是非常感谢你
帮天使兔也洗了个澡
不过 那个…
我想他应该干了
天啊 都这么晚了
你真的没必要在这儿待上一整天
第五季 第03集 甜蜜新家
倒不是我们介意你这样
你说是吧？
至少我是累坏了
再说了 我也得好好休息
为明天的煎饼早餐会做准备
你肯定也需要回城堡去准备一下吧
不用 城堡那儿…
挺好
也许我该去看看
萍琪做煎饼需不需要帮忙
天使兔？
这些可真好吃啊 萍琪派
谢啦
暮暮一整晚都在帮我挑口味
每次我觉得对味了
她都会坚持要尝尝新的
还要
还要 还要 还要 还要
感觉就像她完全不想…
离开？
没错
最后 由于没时间了
我就做了什锦浆果脆片大惊喜
惊喜就是 一只量匙掉面糊里找不到了
有谁要吃到一份非常特别的煎饼咯
一整晚没睡是吗？
也难怪她那么…
不在状态？
我并不是忘恩负义
可你们是不是也觉得
暮暮最近帮忙有点太积极了？
我倒是想起来
几天前她在香甜苹果园帮工
一直忙到快半夜才走
她挖了50个坑 可我只需要种10棵树
她在精品屋花了一整个下午
重新整理单单一个柜子里的宝石
一整个下午啊
你觉得这就叫怪了？
那天 她和我比谁飞得快 比了有一百场吧
一场都没赢过
她就是不停地挑战我
先比10场 再比20场
最后要比100场
我是说 我知道和我比赛很酷炫
但她那样子 似乎是宁愿一直输 也不肯…
离开？
是啊
谁会那么无聊啊？
某只小马在逃避着什么 就是这样
等她睡醒
我们得好好问问
我中奖啦
我饼了
我是说 我醒了
暮暮？
你是不是有事要跟我们说？
你知道我们都很感谢你的帮助
我们也很高兴有你陪伴我们…
只不过…我们担心你是不是…
在逃避些什么？
真的那么明显吗？
我一直…
情况就是…
我知道这听起来很傻 可我…
我一直在逃避…这个地方
你究竟为什么
要逃避这么华美的城堡啊？
是啊 这地方什么都有
又大又高的吊顶 让你感觉很渺小
光亮的新地板 摸着感觉冷冰冰
甚至还有又长长长长 又空的走廊
走廊 走廊 走廊
好吧 我理解了
这城堡是很棒
它只是…
没有家的味道
就这点事？
你只是需要来点装饰 亲爱的
把这里变成你的家
我有些无所适从
看看这里有多大
我都不知道先装饰哪里
你可以先请我们帮忙啊
我们会把这里变成你梦想中的城堡
而你就快去小马镇水疗馆
好好休息和放松一番吧
我不是想埋汰你
只是…你最近有照过镜子吗？
我从没见你如此……
狼狈？
是啊 我想用的就是这个词
我可能是需要一些帮助吧
我的城堡也是
我也相信你们能办得很好
因为最了解我的就是你们了
我们会让这里暖洋洋 堪比雨中送来热果汁
还会有果汁喝？
我是说 开始装饰吧
噢不 煎饼都吃完了？
那冰冷高耸的吊顶让我睡得像个宝宝
斯派克 你来了真是太好了
是吗？
是啊 你快带暮暮去水疗馆
好极了 我正好需要把我的爪子修修
你是说现在啊
来吧 各位
还有活要干呢
就让我们一道
让这城堡更闪耀
添些点睛的巧妙
它就会 它就会 它就会
就会无比美好
几桶苹果和几捆草
温馨如家真逍遥
动物伙伴和学舌鸟
孤独不再是烦恼
我们会 我们会 我们会
带来家的味道
啥都比不上气球彩纸飘飘
每次进门时候迎接你来到
这些那些都需要
最爱英雄的海报
酷炫如她也没法说这些不够好
我们会 我们会 我们会
让她爱上城堡
亮丽窗帘绸缎镶边打造
获胜身姿相框挂得老高
派对大炮让她出乎意料
锄头钉耙园艺用品一套
友好大熊提供温暖的抱抱
装饰所用宝石闪亮又稀少
这些那些都需要
可别忘了派对帽
酷炫如她也没法说这些不够好
就让我们一道
把成果来汇报
暮暮她会知晓
我们能 我们能 我们能
带来家的味道
我们能 我们能
哇 姑娘们
瞧瞧我们…一起努力的…
成果…
我们一起的确…    是啊 有成果
小蝶
你喜欢你带来的 这一大堆动物
这些是你的奖杯吗？
我一般认为这些是大家的奖杯
只不过上面刻着的是我的名字
天啊天啊 阿杰
你把田里的东西搬来了…
这很…乡土啊
真是很有格调
这些被子是古董吗？
不是 只是旧被子
不像你装饰窗户用的亮晶晶玩意那么…
那么时髦
你们还没评价过我藏好的彩纸大炮呢
噢 是啊 它们藏好了
大伙 看看我的爪子如何…
塞拉斯蒂娅在上
斯派克 你和暮暮已经水疗完了？
别担心 我帮她订了一场奢华烫发
还有一会儿呢
天啊 这地方看起来糟透了
谢天谢地终于听到实话了
挺糟糕的 对吧？
这里就像堆满了乱七八糟的小玩意儿
可能是有“一点”乱吧
你们在说什么呢？
我觉得这里特别有趣
噢不
请别这样
如果大家都能深呼吸 冷静一下…
停下
那挂帘是蹄工刺绣的
不准给我再动一下
全都给我停下
好了 这下一团糟了
我们要怎么办？
我不知道
但暮暮烫发也要不了那么久
她已经很逃避这里了
现在她肯定连门都不想进了
来吧 各位 我们得补救一下
暮暮指望着我们呢
斯派克 你得回水疗馆去拖住她
做什么都行 千万别让她回家
一辈子 不回家？
可我们住在这儿
是啊 这个…也许你们可以设法拖到…
太阳落山？
为了你 我什么都愿意 瑞瑞
好了 我们都同意这城堡太乱了 对吧？
要么我们都各自去掉一件自己的装饰品
然后看看结果？
斯派克 你回来了
我这发型怎么样？
好极了
更重要的是
城堡怎么样了？
好极了？
我等不及回家去看看了
好极了 我是说 别去
我是说 我还没准备好回去呢
要不做一做按摩吧？
我真的很想体验一次…这项服务
“大力热石深层按摩”？
是啊
我还是要传统按摩吧
你就去体验一下吧
哪位亲点的按摩服务？
耶
咱们来吧 小龙
我讨厌他那么干
请随我来 公主
快点吧 瑞瑞
大家都拿了些东西出去 就你没动
我知道啊
我只是难以选择
这个如何？
不 那个不行
就那个不行
那这些呢？
可它们能为整间屋子增光添彩
是我最爱的作品
那就把窗帘下了吧
这屋子本来不需要增光
就是它们把光挡住了
别动啊
那些也是我的最爱
你不能啥都是你的最爱
好吧 那这幅画像我拿走了
我们知道自己长啥样
不过 这屋子仍然有些乱 是吧？
也许我该拿走一两张海报
只是为了更好 你懂的
好啦 大家都冷静一下
我们肯定能有方法收拾这团乱麻的
一起收拾
你说得很对 亲爱的
干啥 那些是我的防寒被
一起收拾
小蝶 叫你的鸟儿别再戳我的气球了
我猜它们一定是不喜欢
被彩纸大炮之类的吓得惊慌失措
但大炮可不能搬走
我不记得藏哪儿了
让我来帮你
那不行 我帮你
等我先帮过你再说
这提议好啊 斯派克
我浑身都舒坦了
你想坐上来吗？
也许我们能快点到城堡
我是说 你瞧…这天气多好啊
我希望能走那条风景好的路回去
不好吧
来吧
散步有助于按摩后的血液循环
真的？
这理论我可没听过
我真的很想念这地方 斯派克
我们在这儿有过许多美好的回忆
是啊 可不是吗？
斯派克 真对不起
失去金橡树图书馆 你当然也很难受
我有主意了
要么我们让姐妹们找些东西来
让城堡也更像你的家吧？
真的？
上来吧
你干什么啊？
我 那个…
我刚刚想到我需要什么了
好吧
是什么？
那是…
那个 我想要…
是…我有点想要…
一张床
你似乎说过 你在城堡里睡得像个宝宝
谁都知道宝宝们向来睡得不安稳
走吧
好了 现在城堡里没有乱放东西了
你说得对
现在城堡里是没有乱放 任何 东西了
我们现在怎么办？
我也不想哪壶不开提哪壶
但是太阳就要落山了
要是不快点想出办法
暮暮会觉得我们根本没出力帮她的
为啥就那么难啊？
我们是暮暮最好的朋友
这应该很容易才对
她自己也说了
如果有谁能让她在新家里过得舒服
那就是我们
如果连我们都做不到
那暮暮只能不情愿地住在这个城堡里
那样她会过得很…
伤心
哇 小蝶
真没想到连你讲话也能有回音啊
不敢相信我让她搬走了画像…
如果就我一个…
我们怎么办 我们怎么办？
如果暮暮现在回来 她会问
“你们做了啥？”
而我们只能说 “啥都没”
然后她会说 “我指望着你们啊”
“我最好的朋友啊”
然后我们会…
冷静点 萍琪
只要我们想明白哪里做错了
就能弥补过来
听着 我可什么都没做错
我只是做了装饰自家会做的事情
可这不是你的家
这是暮暮的家
所以她会摆着“云宝黛茜奖杯”咯？
我认栽
也许我们都心中有愧
我们想让这里感觉像自己家 而非暮暮家
来吧 大伙
让我们真心为暮暮着想
她住在金橡树图书馆时最喜欢什么呢？
那里的一切
书籍 书籍的气味
整理书籍给她带来的快乐
还记得有一次我因为想制造彩虹音爆
一头栽进你们刚收拾好的书籍中吗？
真是一段好时光
是啊 对你也许是
还有 阿杰
记得有一次我们被迫在那里开睡前派对吗？
结果真的很好玩啊
还记得那次事件中它被炸成了碎片吗？
等等 不对 那完全不是好事
总之我们在那里有过许多美好的回忆
是它们让金橡树图书馆有了家的味道
是啊
就是这个
这张怎么样？
太软了？
太硬了？
太皱了？
刚刚好 我要了
谢天谢地
我还以为就不会有你中意的
咱们找店员下单 然后就走吧
我觉得妥…
我那个…
你听到了吗？
太吵了 再找找吧
也许我的计划不可能成功
当然会成功 亲爱的
我有预感
你和小蝶待着这儿
云宝 萍琪 你们跟我来
我们去购物
待会在城堡会合
不管你是否财富如山高
不管你拥有多少
承载生命中意义的珍宝
是回忆的创造
我们要 我们要 我们要
带来家的味道
我们要 我们要
姐妹们 我们到家啦
欢迎回家
我那个…很喜欢你们对这里做的改动
你们真的做得很好…
保全了这里原有设计的完整性
拜托
这里就没什么变化
你们知道拖住她别回来有多难吗？
我这辈子都不想再看到任何床罩了
等等
拖住我别回来？
花的时间比预想的多了一点点
让家有家的味道的并不是它的外观
而是它给你带来的那些回忆
所以我们做了一件东西
来纪念你搬来小马镇之后
我们有过的那些回忆
吊灯上的装饰品
会让你想起我们一共度过的那些快乐时光
这一个展示了当年在金橡树图书馆
为你办的欢迎派对
这是盛大奔腾节结束后
我们分享甜甜圈的画面
我们希望 当你看到那些美丽的旧回忆
能鼓励你创造出新的回忆
而最棒的地方就是
它是用金橡树图书馆的树根做成的
这样你就不会忘记你来自何方
这正是这个城堡所需要的
而我也准备好在这里创造新的回忆了
那我们就立刻从一个新纪念蛋糕开始吧
七层“奇香怪味秘密惊喜”蛋糕
这些可能是巧克力豆
也可能是超辣的黑豆
我们去饭厅吃吧
虽然那里单调了点
但至少那里有桌子和椅子
这里是怎么回事？
我上一次来这里 这里还是空空的
我就是忍不住嘛
它生来就适合用上我的风格
实话跟你说…
我也没忍住
你的厨房也许多了一些
具有乡土气息的装饰 暮暮
还有你的图书馆里
可能多了一些天马无畏的海报
还有你的卧室里多了一些动物娃娃
这是什么？
萍琪派的彩纸大炮
怎么啦？
我把它们藏得太好也不怪我啊
萍琪啊…
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看