注意 注意
本届可爱标记童子军大会现在开幕
谁想来点名？
我很确定全员到齐了
是啊
小苹花 啥事要开会啊？
没啥
只是芭布斯来信说 她得到可爱标记了
什么？
她说她的标记是一副剪子
那么…她的特长是剪东西？
当然了
她总是在摆弄自己的刘海和尾巴
她将来准能当一位知名造型师
可是 如果她得把时间都花在剪头发上
那谁来管马哈顿童子军分部呢？
反正 不是她了
她已经有可爱标记了
还怎么做可爱标记童子军啊？
你说的有道理
她开心就好 只是…
我肯定不会想被标记逼着整天做头发
你能想象
跟不喜欢的标记绑在一起会是怎样吗？
不能…
至少 我没想过…
别担心 小苹花
你家大部分成员的标记都跟苹果有关
你的一定也是
苹果哪有不讨喜的方面？
比如说苹果核 酸苹果 烂苹果
还有生虫子的苹果
怎么了？
尽帮倒忙
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我天天都在操心怎么拿到可爱标记
却从没想过 拿到之后会怎么样
我没考虑过的事情真是太多了
第五季 第04集 辗转反侧
那是肯定的
但也不用…
我终于有了标记 自己却不喜欢该怎么办？
有标记以后 大家不喜欢我了该怎么办？
你这真是太荒唐…
童子军解散了怎么办？
我是说 我们再也不是可爱标记童子军了
不是苹果该怎么办？
我会被赶出去吗？
我要去哪儿住？
好了 别闹了 甜心
那么多问题 一晚上也回答不完
但是…
我们也不会赶你出去的
你确定吗 阿杰？
我当然确定
现在好好睡觉吧
你就瞧好吧
明天早上一切都会好的
睡吧 我的小妹 你是全家的至宝
我们情谊永在 哪怕有万里之遥
担心毫无必要 别哭泣 别烦恼
无论标记如何 不改你心中美好
无论标记如何…
没什么比得上睡个好觉
吃早饭啦
你说的对 阿杰
我感觉好多了
真不知道我昨晚在担心什么
对吧 我怎么跟你说的？
睡个好觉就能治好…
好吧 怪不得你这么兴奋
怎么了？
脸上有啥？
原来是某只小马得到可爱标记了
真不敢相信
我得到可爱标记了
我要去告诉大家我的标记是个…
是个啥？
我完全不知道这是啥意思
我知道那是啥意思
意思是我能退休了
虫灾？
比如贪吃精灵…那样的？
拜托
随便找根长号就能赶走贪吃精灵
我说的可是狠角色
你可听说过…
雷光虫？
没了你我这样的除虫师
这些会飞的高压电能把半个小马国拆了
除虫师？
干这行可不轻松
即使是我们中的佼佼者
也天天盼着有朝一日
能卸下担子去享清福
现在可好 你来接替我了
我的好日子终于来了
接替？
别在那鹦鹉学舌了
好好听讲才能学到东西
抱歉
我只是没想到会得到这标记
别担心
有那么一个可爱标记 你肯定会有感觉的
有感觉？
抱歉
听好 你得动作麻利点
等我把它们放出来
场面会相当“震撼”
等等
这话什么意思？
跟你说吧
而且它们散得越开
这些臭虫的能量就越大
我该怎么办？
当然是赶它们回来
雷光虫
虫虫虫虫虫虫虫
好了
看来你学成了
有空写信给我 我在松荫养老社区
等等啊
我知道这份工作很重要 但是…
我不想下半辈子都在驱赶虫子
怎么不见了？
哟 哟 哟
瞧瞧 是新来的捉虫员
是除虫师
可不是嘛 恶心
我就该猜到
你会得到世界上最差的可爱标记
不过往好处想
当你需要朋友了
你只需要出门去捉一个回来
这不好笑
快来 朋朋朋朋朋友
别说了
来吧 虫虫 来吧 虫虫
做我的朋友吗 虫虫？
因为其他小马都不愿意啊
知道吗 我的标记不是最差的
你们的才是
真不想承认珠玉冠冠说的对
但是…这标记的确不是我想要的
那你为什么要留着它呢？
谁在说话？
这话什么意思？
既然可爱标记让你那么苦恼
那就去掉吧
你要是能挥挥蹄子
就抹掉这糟糕的可爱标记
你就来啊
就跟说的一样简单
这魔法还真是厉害
大家这是要去哪儿？
镇长 发生什么了？
小苹花
你必须去通知全家离开镇子
雷光虫
进来 虫虫虫虫虫虫
来吧 虫虫
拜托 快来啊
小苹花 你到底在干什么呢？
当然是在阻止虫灾啊
只有除虫师才能阻止虫灾
快跟上
我们得去避难了
但我得做点什么
你疯了吗？
原来只是个噩梦
感觉好真实
吃早饭啦
阿杰
你不会相信我刚刚做了个什么梦
我也许真的有些缺觉
对吧 我怎么跟你说的？
睡个好觉就能治好…
好吧 怪不得你这么兴奋
怎么了？
原来是某只小马得到可爱标记了
又来？
我是说…当真？
调制魔药
这还差不多
什么差不多？
没什么
我只是高兴 暮光公主的课没白上
你一定想赶去童子军树屋
向朋友们炫耀你的新可爱标记吧
不过在你走之前
记得做完你的那些…
杂活？
你激动个啥呢？
是啊 发生啥事了？
没啥…
只是这儿有了个崭新的可爱标记
真是太棒了
我知道
真的好酷啊
你们暂时还没有得到标记吧？
没有
我也没有
我知道这有点傻
但我一直希望我们能同时得到标记
我也是…
但我仍然特别为你高兴
当然了
我知道
现在来开会吧
我们三个一定能弄明白
怎么再弄出两个标记来
那个…
问题是…
什么？
那个 你都已经有标记了
还怎么做可爱标记童子军啊…
是啊…
就像芭布斯一样…
那我就安静地坐在一边
你们来讨论要做什么吧
那个 理论上
这树屋仅供童子军成员使用
是啊
那我就待会儿再来？
来干啥？
我是说 你以后都不能再来了
规定就是规定
我都觉得我们以后不能再做朋友了
什么？
甜贝儿 飞板璐
拜托 姑娘们 这不好玩
又遇上可爱标记的问题了？
没有
我是说 我…
有 我是说…
那个 我有了标记 但…
我的朋友们还没有
现在冒出了一堆麻烦
你似乎是想说
可爱标记和麻烦就像形影不离的双胞胎
大概是吧…
我是说 如果我再一次光屁股
也许麻烦就消失了
如你所愿
小苹花
喊我们来做什么？
你瞧 我们光屁股总得有个聚聚的地方嘛
那个 小苹花
我俩…都弄到可爱标记了
弄到了？
都是什么？
我们可没时间跟你废话这个
我们当然也没时间
在童子军的破树屋里玩
是啊 我们现在有责任了
不过 我们以后会见你的
很久以后
等等 别走
我能把标记拿回来的 应该能
我是说 我刚得到过 对吧？
就等一小会儿啊
不
这到底是怎么回事啊？
吃早饭啦
睡个好觉恐怕治不好我 阿杰想错了
阿杰？
我知道你说过 睡个好觉
我就会感觉好些 但是…
但我真的是越睡越难受了
对吧 我怎么跟你说的？
睡个好觉就能治好…
好吧 怪不得你这么兴奋
什…你听不到我说了什么吗？
我刚才是想…
瞧瞧 这都是什么玩意啊？
怎么了 婆婆？
出啥事了？
没啥 对吧 阿杰？
是啊…
真没啥…
对吧 大麦？
实际上 小苹花
是你有可爱标记了
诶对
噢不
这次又是什么？
反正 我知道它不是什么
它不是苹果
诶不
什么？
咱家没有地方留给 “非苹果”
诶没
你该离开这个家了
你不能留在这里
但这是我家
还有你得把名字改了
诶对
我觉得叫“小花”就挺好听的
你说呢 阿杰？
诶好
不
够了 真是越来越荒唐了
真没想到 我会因为没得到标记那么开心
搞什么？
我这辈子都不想再见到可爱标记了
这么快就回来了？
够了 不管你是谁
我不知道你对我下了什么咒
但我要你立刻将它解除
我没有下咒
无论是对你还是其他小马
我只是满足了你的愿望
我什么时候叫你用噩梦折磨我了？
你不想捉虫子 我帮你了
你不想失去朋友 我也帮你了
如果你是和家里闹了矛盾
我一定也能帮你解决
我不想要你的帮助
你离我越远越好
小苹花
你不可能逃离自己的影子
露娜公主？
我的影子？
这是什么意思？
那也是我？
你是说我一直在自作自受？
当然了 小苹花
这是你的梦
如果这一切都是梦
为什么我没被吓醒呢？
有时候 我们会对某件事忧心忡忡
那种忧虑会让我们仿佛陷在噩梦里
你不会就有什么特别害怕的事情吧
有吗？
有…
我挺担心自己将来的可爱标记
你瞧 这就像是在担心自己是谁
而那就是可爱标记的含义
如果你不能接受自己是谁
你的生活就会如同噩梦一般
可是 如果我接受了自己
其他小马也会接受我吗？
当然会
那标记是什么就无所谓了
没错
可那也太简单了
如此担心自己标记的小马
全宇宙一定就我一个
这倒是不见得
飞板璐和甜贝儿也在做噩梦？
这一晚上我们都在操心着
但我觉得是时候来个了结了
露娜公主
我知道今晚大家一定都思绪万千
但在大家醒来之前
小苹花有些话想要分享
我们还没醒？
酷
那么 我在此宣布
可爱标记童子军梦中大会现在开幕
我知道大家都很焦虑
因为芭布斯得到了她的可爱标记
但我反正是不想天天受噩梦折磨
直到我获得标记的那一天
我也不想
即使我们对此都有些担忧
但标记真的改变不了我们
也改变不了外界对我们的看法
幸好我们担忧的是同一件事
这样我们就可以互帮互助
坚持不懈地做自己
而当某一天 你们终于获得了标记
你们就能确定 它们必定与你们相配
一点不错
你们觉得芭布斯也会有类似的担忧吗？
有了
咱们为她准备一份爱心包裹吧
这样她就会知道自己并不孤单
我们想让她知道
就算她不是童子军了
我们也依然可以做朋友
不过…
也许我们该等醒来后再说
好主意
担心毫无必要 别哭泣 别烦恼
无论标记如何 不改我心中美好
看来 某只小马感觉好多了
你说的可对了
对吧 我怎么跟你说的？
睡个好觉就能治好一切烦恼
我想是吧
只是这觉睡得不那么累就好了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看