快看 小坦
云中城到了
也就是说 小马镇的冬天就要到啦
大家干得真棒 继续努力
让这些树叶全掉光吧
只要我们扫清了秋天
就能说“冬天来吧 ”
你刚才是不是打了个哈欠？
一年中最棒的时节还没到
你怎么就犯困了
别忘了最棒的事…
这是我们共度的第一个冬天
拜托 醒醒
等飞马们运来了厚重的积雪云
我们就有成吨的雪来玩极限滑雪啦
再看那边 我们还可以玩冰球
轻装上阵就够了
一切都很顺利 不是么？
基本上吧 你觉得小坦正常么？
它的动作略显迟缓
我就知道
并且看上去瞌睡连连
没错
就跟平常一样嘛
是呀 哈哈 我想你说的对
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
怎么样？
我想它的心跳比平时
有点稍微 细微 轻微的减慢
第五季第05集   似水眠华
好吧 快给它开点维生素什么的
我想它不需要那些
可能因为我们睡得太晚
讲了太多天马无畏的故事
也不是因为这个
那它到底什么病？
没病 它健康得很
它只不过该冬眠了
你明知道小坦不是熊的 对吧
当天气转冷食物变少的时候
很多动物都会冬眠来保存能量
就好像在冬天打个长长的盹
到了春天再醒来
看吧 乌龟也会冬眠
到时候 小坦会离开这里 钻到土中
不过别担心
等到春日的阳光温暖了大地后
它就会回来了
拜托 乌龟才不用冬眠呢
那插图估计是谁开玩笑放上去的
这可不是玩笑
那就是书上错了
云宝黛西 小坦需要冬眠
这有益它的健康
就像睡眠有益我们的健康
随你怎么说
好吧 谢了 我们走 小坦
你要去哪里？
去问问真正的爬行类专家的意见
我说过了 云宝 我是龙
拜托 你俩简直一模一样
可我是紫色的
如果你不用冬眠 为啥小坦要？
因为它是乌龟 我是龙
是同一科的 对吧
才不是
你就认了吧
听着 如果小蝶说乌龟要冬眠
我敢保证 乌龟就是要冬…
你又懂什么？ 你是龙啊
没有谁比我更了解你 小坦
你只需要做些重活
来加速下血液循环
拜托
这玩意还真重
满满的都是雪花
我们会在雪中好好享受一番的 小坦
小坦？
小坦
哦 看这可爱的坦仔
缩成一团准备去冬…
不许说那个词
哪个词？
缩成？一团？坦仔？还是冬眠…
就这个
我只是想说它可爱
如果你觉得冬…
你懂的 打那个旽
…很可爱的话
你咋不自个去啊？
找个远点的地方去
瞅啥瞅？
我只是在和萍琪聊天
你瞧 云宝
我们明白你烦躁是因为小坦要冬…
别说那个词
就是这个词惹的
我们都知道你烦躁是因为小坦
但你也不能拿自己朋友们撒气啊
谁说我生气了
我可没说过我生气
我没有烦躁
也没有生气
我像生气吗？
来吧 小坦 我们走
你给我活灵活现的
别给我昏昏沉沉的
也就是 你现在这个状态
不管怎样 快起来
你不需要冬…你懂的
我们说好今冬要做的那些酷炫事情咋办
堆雪马
打雪仗
在火堆旁喝热果汁
你不想和我一起来吗？
快想想 云宝黛西 想想
小坦冬眠就是因为天冷 对吧
唔 我宁可它热得无法入睡
也不要它冷得沉入梦乡
那我只要阻止冬天就行啦
那么 这些云是要运到哪
运到晴朗天空那里
可四周都是晴朗天空
晴朗天空在这呢
可那边不也是晴朗天空吗
那边的是广阔天空
到处都是广阔天空
什么到处啊 我就在这啊
等等 你叫晴朗天空 你叫广阔天空
那这一片叫啥？
晴朗而广阔的天空
我们的浮云都跑哪去了？
“浮云”？他在那边啊
阻止冬天真是轻而易举
啊啊啊
若生活不如意
就要学会放弃
但我已遇见你
抗争命运也不惜
将冬天阻挡在马镇外
单干也要成功
让你永远陪伴我
不再孤单过寒冬
我要飞
我要飞 不到天边誓不归
我只为不与你分离
永远相依偎
我要让晴空永不断
让我们不分开
要天气也为你转暖
让那冬天永不到来
掌管天气的天马
打造四季是专家
我本不想搞破坏
但我必须使个诈
让冬天不再来到
我要让温暖太阳照耀
我要和大家说对不起
但我和朋友心心相系
纵然有错 那又能怎样
我下定决心不彷徨
这坏天气 改改又何妨
不会有谁能够把我挡
让阳光四射不停息
要把阴云都扫清
让你我在一起
我要飞
我要飞 不到天边誓不归
我只为不与你分离
永远相依偎
我要让晴空永不断
让我们不分开
要天气也为你转暖
让那冬天永不到来
下一批货到了
把云都运到那边去
我才拖后一尺
他们又进一丈
我们该怎么办？
云中城 有办法了 小坦
既然在小马镇没法阻止冬天
没准我能从源头上试试
午餐时间 完美
冬季实验室 我们进来了 小坦
现在设法让它停掉就行了
毁坏雪花
我想我们这票得再干大点
在这等着
我们可以把这些云都搞掉
但…这样干得还不够大
就是它了
没有水 就做不出云和雪了
也就做不出冬天了
虽然这样对不起那些天气小马
但是非常时期非常办法嘛
矮油 这些好像有点松动了
这样冬天就 付之东“流”啦
我看不见了
我们快离开这
塞拉斯蒂亚在上 那上面怎么了？
自求多福吧 各位
凛冬将至
大家 小心
没事吧 小坦？
云宝黛西 你还好吗？
不好…
叮～咚～
你还难受么 云宝？
我无所谓…
这可怜娃儿看着好伤心啊
我们是不是该做些什么？
我都不知道能做什么
振作点 甜心
你这些天都不像你自己了
无所谓…
让我想一个委婉的说法
你没以前精神了 云宝
我本不想说 但是
你现在就是个
派对冷场王
你们没听见么？
我说了 “无所谓”
我不知道你们是来鼓励我还是怎样？
但我没事
让我来吧
云宝 你这个冬天恐怕会
无宠陪伴
你这是要干什么呀？
因为如果不让她发泄出来
就永远解不开她的心结
没关系的 小坦再过几个月就会回来了
几个月？
我就不想让它走啊
好了 好了 不哭 不哭
干得好啊 小蝶
我们该怎么劝住她
她就快哭完了
没剩什么可发泄的了
好些了么？
哦 真可怜 小可怜…
小蝶一哭 我也忍不住了
真是太揪心了
你也来？
不 我很好
大家听我说 我明白离别难免伤心
我伤心主要是因为你都不伤心的
怪我咯？ 那阿杰呢？
阿杰的内心在哭呢 暮暮
是啊
没事了 小蝶 没事了
你觉得她是哭完了 还是在酝酿第三轮
我不知道….
云宝 你没事了吧
我想是的
我感觉好多了 真的
谢谢大家
没有你们我真不知该怎么办
没有它也是…
小坦 我肯定会想念你的
看来今年冬天真是重“磅”登场
乐趣提前啦
我们每年入冬都闹一场行吗？
多省事啊
我觉得云宝会吃不消的
从云中城驾着整个冬季飞来小马镇
确实刺激
我觉得你们会想跟小坦道个别
它就要冬眠了
你说了那个词
她说了那个词
等小坦冬眠结束了
我要为它办一场史无前例的“欢迎回家”派对
等等 还是叫 “华丽出土”更合适？
要不叫“起床快乐”？
或许“到时候啦”更好
我会为它量身定制一套派对服饰
不管最后主题是什么
看来你感觉好点了 我很高兴 云宝
是啊 我也是
那 你是真的想要冬眠了 是吧
再见 小坦
冬日快乐   回见 小家伙   睡个好觉 小坦
再见 小坦 我们会想你的
那么 准备好享受冬趣了么？
我要在这里给它读一会儿书
小家伙要是没听到睡前故事会睡不着的
我一会儿就去
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Fluttershy   Q10M   S. Firefly   柠檬
校对&润色：Fluttershy   Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬   摘星
字幕样式：Fluttershy    时间轴&压制：红潮风暴
技术支持：银河    特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看