能一起来看
阿杰参加苹果鲁萨牛仔竞技大赛
大家开不开心？
那当然了
这地方是个可爱标记金矿
有绕桶赛
绳索比赛
牛仔小丑
障碍赛跑
要是能找些比赛项目参加
等我们坐着火车回到小马镇
就能向大家炫耀崭新的可爱标记了
这里印个桶子好不好看呢？
我想要绳索
我不知道
这些项目看上去都有些…
那啥…危险
爱拼才会赢
好了 大家 都听好
这次竞技赛我们可得四处盯紧了
所以巡逻积极点
我要让那个流氓恶棍知道
我们要动真格的了
但愿不是有坏事发生了
一次可爱标记盛宴
外加一个流氓恶棍
这将是史上最刺激的牛仔竞技大赛
是啊 来吧
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第五季 第06集 害群之马
不愧是我表妹
加油 阿杰 加油
我上次参赛已经过去老久了
小马镇周边的竞技赛不知怎的都取消了
是啊 看来苹果鲁萨有亲戚受伤
也算焉知非福了 是吧 表妹？
我只是在尽力不辜负你的期望 布雷本
你抛干草捆那么专业 我都要失业了
抱歉
话说 我妹妹和她的朋友们呢？
我似乎是光顾着看你 忘了…
你保证过会照看好那些孩子的
这要我怎么专心训练 你可得…
她们在那儿呢
不是哪儿都没去吗
别生气嘛
我的前腿啊
好疼啊
你们不能这样乱跑 听到没有？
牛仔竞技的后台不是游乐场
抱歉 阿杰
我们不会再乱跑了
不过 说到竞技赛
你觉得我和童子军小伙伴们
能不能去找上一两个
微不足道的小项目参加参加？
小心
刚才到底是怎么回事？
姑娘们都没事吧？
没事
我的老天
真见鬼了
怎么了 警长？
是他吗？
毫无疑问
是祸蹄
是真的吗？
祸蹄真的来了？
你们不会要把比赛取消了吧？
好了好了 我叫你们来是开会的
不是叫你们来闹事的
那么 大家都知道
小马国的牛仔竞技圈子
近来频频遭到某臭名昭著的歹徒破坏
他把马蹄市竞技赛的桶子堆撞得到处乱飞
差点砸到了我姑妈贝梅尔
这算什么
他破坏了骈河城竞技赛的牛栏
吓得牛群四处狂奔
害得那倒霉比赛整个取消了
好了 好了
本次的苹果鲁萨竞技赛
今早的确也是出了事故
干草捆堆倒了下来
差点砸到了那三个小朋友
我亲自查验了现场的蹄印
是祸蹄留下的没错
我也想过 要不要仿效其他市镇停掉比赛
但是没门 坏蛋休想得寸进尺
我们会把巡逻力度加倍
本次竞技赛将继续
苹果鲁萨不会屈服于他的淫威
总算搞定了
那么 阿杰
我和小伙伴能参加比赛吧
别送我们回家
这不公平
行了 别发牢骚了
有歹徒逍遥法外 我不能让你们待在这儿
也许我也该弃权回家
别啊 那哪行
这次比赛对苹果鲁萨很重要
有你在这参赛
我们赢面巨大
来吧 你就赶快回去练习
别担心这三个小家伙
我不会让他们离开我的视线
听到没？
你们别想离开我的视线
我还以为我们不会再乱跑了呢
这才不叫乱跑
我们很清楚自己要去哪儿
那就是去找祸蹄
可是 那不是个危险的罪犯吗？
我们找到他就行
又不需要抓住他
抓捕的事就交给警长吧
等他进了大牢
我们就能参加比赛 然后…
可爱标记大丰收
这主意真是糟透了
又发现一个巨型蹄印
你们俩知道我们现在到底在哪儿吗？
也许我们该调头回去 下次再说
快点 趁着我们还没跟丢
拜托 我们走得够远了
该回头了
雨越下越大了 小苹花
我们明天再来吧
也许你们说得对
那么 我们该怎么回去呢？
你是说你也不知道？
干得好 大伙
我知道明天的比赛需要很多泥土
不过他们也该警告我们要下暴雨吧
布雷本？
小朋友们呢？
什么？
齐活 赢咧
倒霉
银星警长 帮帮我们
我妹妹失踪了 她的朋友们也是
我到处都搜过了 连影子都没有
一定是祸蹄干的
好了好了 别紧张
祸蹄坏事干过不少
但也没那么丧心病狂
你真的要抱着侥幸心理吗？
来吧 大伙
我们出发
你确定是走这边吗 小璐？
我之前觉得是 现在不觉得了
看来我害大家彻彻底底地迷路了
还能有比这更糟的情况吗？
我们得找个地方躲雨
天知道这暴雨要下到什么时候
看啊
似乎是间弃屋
去里面看看有没有毯子什么的
你好？
你没事吧？
没事
我们没有恶意
我们只是想进屋躲雨
去灶台上拿点热果汁喝吧
不过估计洒了
我就不起身欢迎你们了
我知道 很失礼
但你们也看得到 我刚遭了秧
目前的处境非常尴尬
我这辈子多灾多难 就这样
你是…
祸蹄吗？
是我
你要干什么？
把他解救出来
不行啊 那是祸蹄
他看起来没那么坏
当然了 访客总是在派吃完的时候登门
老祸蹄的倒霉记录上又添一笔
常有的事
霉运一刻不消停
你确定这是霉运吗？
似乎你只是有些…
笨拙？
看看我的标记啊
倒置的马蹄铁
就是霉运
我到哪它跟到哪 就像臭味跟着馊牛奶
你们最好赶快离开
趁着我的霉运还没缠上你们
快走吧
赶紧的
开溜啊
其实我们不知道怎么回苹果鲁萨
是啊 而我知道
你猜怎么着 我真“走运”啊
他其实挺好心的 竟帮我们到这个地步
我知道
要是他送我们回到苹果鲁萨
被警长抓住了怎么办？
如果我因此得到了标记
我每次看到都会感到内疚的
话说 祸蹄
你最好不要直接把我们送回苹果鲁萨
警长似乎认定了
你是个想要让竞技赛办不成的恶棍
他那么想 真是我的运气
那么 是真的吗？
你们想听故事？
嗯哼
真是我的运气
我希望你们说不的
我小的时候
无比向往着牛仔竞技明星的生活
不过我似乎不是那块料
我练习啊 练习啊
终于
我鼓起勇气 参加了牛仔竞技学校的面试
入学考试的过程中
我知道自己发挥正常
然而你猜怎么着
一瞬间 这可爱标记出现了
我现在仍然记得那些评委的嘲笑声
我没完成预定动作就走了
因为那时我明白了 霉运将伴我一生
但我对牛仔竞技的热情却从未减退
我忍不住对它的向往
所以我会偷偷摸摸地去观看
然后你猜怎么着？
霉运又找上门来了
我这辈子多灾多难 就这样
可怜的祸蹄
不敢相信那些评委居然那样嘲笑他
你没看出来吗？
他们不是在嘲笑他
他们只是喜欢他的表演
你在说啥呢？
你想想啊
如果刚才在小屋里是一个竞技赛小丑
在演他那一套动作
我们会认为他是个天才
你说得对
他仍然能参与到竞技赛中去
只是方式和他想的不同
所以他一直误解了自己的可爱标记
那不是霉运 那是…
抓到啦
真是我的“运气”
祸蹄
你被捕了
罪名是破坏公物
和伤害广大牛仔竞技爱好者的感情
更别提绑架儿童
还有…制造恐慌
等等
布雷本 把孩子们送去安全的地方
等等 别这样 听我说 阿杰
不
可祸蹄不是个恶棍 大家都弄错了
老天在上 你们什么毛病？
你们到底为什么想要我帮他脱罪？
他可是干了把你们拐走这种事在先
那么我就失陪了
我要去赢下
苹果鲁萨牛仔竞技的垒高干草捆大赛了
阿杰？
好吧 至少这里能看到赛场的一角
就知道
拜托 祸蹄
你把我们全部床垫都弄坏了
来吧 警长
你就要错过垒高干草捆大赛了
哎哟 这都开始了？
我们走 祸蹄
我们要越狱啦
不需要了
这地方挺好 比赛的声音听得很清楚
可我们有个计划能让你梦想成真
听好 小鬼们 我是个知名罪犯
你们要怎么让我混进赛场？
加油 阿杰 你能行的
那么
我这样子行吗？
加油啊 继续往上叠啊
那是我姐姐
好了 祸蹄 该你上了
你说什么？
我也许穿得像那么回事
但我不是个竞技赛小丑
你误会了自己的可爱标记 祸蹄
你是为娱乐大众而生
你有让大家欢笑的天赋 不是吗？
但我的可爱标记是倒置的马蹄铁
代表着霉运
那取决于你怎么看它
你一直想参加到牛仔竞技中去 对吧？
而这就是你的机会
去吧
你们在这儿呢
大姐头帅不帅 嗯？
是是 好好好
你们啥时候喜欢上竞技赛小丑的？
别来坑我了 可爱标记
我要穿过那个铁圈
快点啊
那是我见过最棒的竞技赛小丑
祸蹄
什么鬼？
他越狱了
他想把这一次大赛也毁了
抓住他
大伙 等等
他和你们想的不一样
都躲开 小家伙们
这家伙得回去蹲大牢
可他从没想过要破坏任何竞技赛
那些都只是不幸的事故
甜贝儿
你在说什么呢？
祸蹄有让小马们欢笑的天赋
他也许是我见过最棒的竞技赛小丑
这话没错
他真的是特别搞笑
他以为自己的标记
是在告诉他要远离牛仔竞技
但他心里深深知道 他向往着这赛场
他只是不知道该怎么办
她说的是真的
用我的笨拙来娱乐大众？
那才是我本该干的事
这我刚刚才明白
我没有想过要伤害大家 真的
我热爱牛仔竞技 胜过其他一切
所以我才总是溜回来
却惹出了一大堆麻烦
结果是我一直误解了我的可爱标记
就算你说的是真的 祸蹄
你仍然会受到指控
因为你搞出了不少问题
如果我有过错
我会真心认错 接受惩罚 弥补罪行
不过说实话
就算我们能原谅你给牛仔竞技带来的麻烦
可你昨晚为什么要拐走这些小朋友？
是啊 说到这个
你真的想要我们
把祸蹄造成的麻烦都清理干净？
也许这能教会你们
听家长的话 别到处乱跑的道理
我们还不够惨吗？
你带回小马镇的收获是金光闪闪的奖杯
我们的收获却只有依然空空如也的大腿
你们帮助祸蹄
明白了他可爱标记的真正含义
这份快乐不就是你们的收获吗？
我猜我们是做了点好事
的确挺快乐的
所以 我们能不干活了吗？
不能
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译： S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯    大魔
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看