还没完呢
我再想找他们的时候
他们居然在天花板上
无序 你是我见过最有趣的小马
我最爱听你讲训练右爪
把左腿拿过来的故事
每周二的茶会真开心
好想让你见见我的朋友木缘
注：Tree Hugger本意为环保主义者，该角色的灵感来源于嬉皮士。
她肯定也喜欢你
木缘？
我是在看风仙子的途中认识她的
她是小马国珍稀动物保护协会的一员
你真体贴
咱们一定会在盛大奔腾节玩得很开心
我还以为你不会问了呢
我乐意
噢不
其实我已经邀请了木缘
对不起 无序
你和公主已经是朋友了
我还以为你有自己的票呢
你难道没有被邀请
谁？我吗？
大概是寄丢了吧
没什么大不了的
失陪了
但这周茶会的小蛋糕还没吃呢
看来这次就免了吧
好像太大声了
我是说拜拜
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
暮暮在哪儿？
她在中心城城帮公主筹备晚会呢
第五季 第07集 勿忘旧友
你平生第一次盛大奔腾节
好兴奋 好期待
我无论如何都不会缺席的
我们要去晚会啦
得了 别闹了
又不是什么改变一生的经历
我的妹妹终于长大了
今天一定会是最棒的一夜
刚才我在想
这些小姑娘们应该没有
参加恐怖的笨马晚会的门票吧
这个很失礼的问题的答案是
她们是我们的同行嘉宾
我们是嘉宾啦
是 是 是 我明白了
祝你开心高兴快乐
嗨 无序 来点蛋糕不
要看看写着所有
超可口超美味超一流口味的清单吗
说来萍琪 你打算带谁
那个 你有没有
算了 我想说我饿坏了
你的蛋糕我全要了
全要了？
他要所有的蛋糕
晚会上跳舞需要消耗很多体力
前提是要去的话
话说回来 你要带谁去吗
那当然
我本打算带我妈妈去
因为她是我妈妈
结果她不想去
所以我就到处问啊问啊问
但就是找不到
正当我以为要自个去的时候 突然想到
全天下最喜欢隆重又热闹的庆典的
不就是我的姐姐石灰么
听着 蛋糕我不要了
你一个也不要了？
哇噻 你真有趣
我猜今天小马国每只小马都很有趣
我真失礼
木缘 这是无序
无序 她是木缘
见到您真是潮
您的气场非凡
我的气场？
她在夸你
我当然知道
我先告辞了
这跟见不见你没关系
你尽可放心
晚会玩得开心
当然
木缘 你是个超赞的朋友
比无趣的无序老爷有趣多了
别推啦 当我的嘉宾吧
免得其他自以为是我朋友的人
等着跟我一起去呢
怎么 你担心无序会发脾气
别担心
我分分钟就能找到新朋友
就好像我在乎一样
鬼才想去盛大奔腾节
我猜你在找我
你是无序或者新房客吗
我找不到这里的门牌号
我去盛大奔腾节的门票
原来我有被邀请
为什么现在才送到
我甩掉飞獾后有点迷路
能告诉我去无底洞的路吗
到那之后我就能自己回去了
就在那边某个地方 去那边找找吧
看来咱们能在晚会碰面了 小蝶
我可不能自个儿去
不然她会以为我只有她一个朋友
可现在还能邀请谁呢
不得不说 有你帮忙筹划今年
盛大奔腾节的一些事项真是太好了
乐意为您分担压力
谢谢你 暮暮
但愿今年的晚会能让我开心一回
有请混沌之神无序 和他的嘉宾
软软
注：Smooze为G1大电影中出现的反派角色，国配旧译斯穆兹。
大家晚上好
真是隆重的庆典
他超爱闪闪发光的东西
淘气鬼
交给我好了
你带那个东西来这儿做什么
诺 诺 诺 软软也许是个东西
但它有一颗史莱姆的心
今晚对我非常重要 无序
别让它坏事
行 行 行 没问题
说来 你有看到小蝶吗
到了 我们到了
我们终于到晚会了
当真？
瀑布散发的灵气简直活灵活现
仿佛施了魔法一般
小蝶
抱歉没有看到你
你怎么知道去瀑布上有灵气呢
无序 我还以为你不来了呢
不 我可没这么说过
你一定是记错了吧
说来 很高兴见到你
是叫圆木吧
一下忘了你的名字了 真奇怪
很高兴见到你
我叫木缘
幸会
咱们以前见过面的
真酷
大概是上辈子的事
你耍我吗 你不记得我了？
我见过各式各样的生物
每一种都独特而完美
好吧 我想说的是
能和最老最要好的朋友一起来晚会真棒
我真是你最老最好的朋友？
你？
显然不是
你以为我没有其他朋友
我活了数不清的世纪
我指的是软软
萌货软软 软软邪神
大学的时候我们都这么叫他
软软 快来认识认识小蝶
还有呃
木什么来着 木灵
我喜欢
和我的生命脉动超吻合
没准我该改名
你居然从没有提起过软软
听起来你们俩很要好
高兴你这么说
因为事实就是如此
我俩亲密无间
真棒
我们应该找个时间一起聚聚餐
我们要一起聚餐？
你怎么忍心？
糟糕 看来有人想交朋友了
我们马上回来
好啊
我和小木很想和你接着聊
小木？当真？
这名字也太中二了吧 你说呢
小软酱 等等我
听着软软
我想要独处一会儿
在这里等着 我去去就来
什么这么好笑
你说呢
我们还是先去跳舞吧
小蝶 快给木缘讲讲
我们去店里买了整整两块大块蛋糕的事
瞧我们在一起的时候多带劲
我们去店里买了两块蛋糕
你忘说咱们当时多开心多不正经了
你应该知道我的意思 木缘
我知道你很喜欢蛋糕
我俩很喜欢对方
这才是我要说的
其实我并对蛋糕没什么兴趣
让我进去
这东西抢了我的珠宝
无序 我不是让你看好你的朋友吗
拜托 我可没工夫整晚看着那东西
我想说的是
它是我最最好的朋友
我保证那它的粘液
我是说它天然的体液不会弄脏其他小马
多谢
没事了 小马们
我们继续享受这梦幻的晚会吧
你让我在小蝶面前出丑
晚会结束我再找你
木缘 你是我见过的最有趣的小马
喂 喂 喂 有声音吗
女士们 乡亲们 我想死你们了
我刚飞到中心城城
哎哟 我这把十二生肖的老骨头都快散架了
虽然我的翅膀又小又不对称
但我依然飞得比暮光闪闪好
你们说对吧
看来你们喜欢更直白的段子
你们知道为什么要凭空出现
而不是凭满出现
这是什么原因呢
还真挑剔
他在做甚
大概是讲笑话吧
石灰 笑话
我最爱听
进城的一夜就这样变成了友谊的一课
咚咚
你们应该接着说“谁在敲门”
这是最低级的笑话
你才是最低级的笑话
真好笑 石灰
那是什么
我的魔法对他的粘液无效
您有办法吗
恐怕没有
无序 你为什么把他带来
他没那么坏啦
我的鞋子彻底没救了
你还担心这个？当真？
真是一团乱
不是吗？
想想看 如果有其他人邀请我参加晚会
就不会发生这种事了
你知道他好像有些不舒服吗
他看上去有些焦躁
你对珍稀动物一无所知
我认识软软多年
他才没有焦躁 他只是在放纵
他需要的是一点舒缓神经的声音
当我沉浸在积极的气场中
就会感到非常平静
也许天籁会让他平静下来
你知道自己在说什么吗
抛开烦恼 软软 放松
起效了
太棒了 木缘
这种安抚动物的办法太不可思议了
谢谢大家
魔法对他无效是有深刻的因果规律的
只有振动可以平息他的能量流动
够了 够了
别说了 我受够你了 木缘
哎哟 我开始烦你了
麻烦你能小点声吗
小声？小声？
老天
那是什么
别怕 我不会伤害你
我只是把你送进异次元
我不能再让你妨碍我和小蝶的关系了
住手啊无序
她消失我就住手
然后咱俩就能在每周的茶会
笑谈这次的晚会了
小蝶 别担心
我们会阻止他
小蝶 我是在帮她
那是个美妙的次元
洁白的沙滩 热情的服务生
也许湿度不太理想
不过现在哪里不这样
我不懂你为什么要这样做
我们之前不是处得挺好吗
我已经尽力克制了
毕竟是你先无视我的感受
邀请她参加年度盛会
好像我什么都不是一样
你觉得我会因为新朋友
而遗弃旧朋友吗
对 因为你就是这样做的
不 无序
我只是邀请朋友参加派对
我没有遗弃你
如果你认识了可以探讨混沌魔法的新朋友
我们难道就不是朋友了
大概还是吧
这只表示我有不同方面的朋友而已
看来我是有一点神经过敏了
是严重过敏
木缘 能给我们几分钟吗
我对友谊只是刚入门
没想到比看起来复杂许多
你不觉得该向谁道歉吗
不是我
是
木缘 很抱歉把火发到了你身上
随它去吧
我需要几分钟时间净化自己的查克拉
才能跟你最真诚地拥抱
查克拉 好吧
软软 我对不住你
我整晚都只想着自己
忽视了你的感受
听着 朋友们
我想我会喜欢上有多个朋友这件事
我也喜欢
不把抗魔粘液洒满整个舞厅
就算不得开派对
来吧 软软邪神
跳起来
塞拉斯蒂娅公主 对不起
我以为今晚能让你少操心
看来我还不够成熟
没必要道歉
这是这么多年最有趣的晚会了
我知道 它糟...
什么？
可到处都是粘液
还有嘉宾威胁把某马丢进异次元
我知道
如果不邀请无序
你能想象今晚会有多无聊
快来吧
时间还早着呢
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：钝剑无锋    时间轴：薛定谔的猛犸
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版