今天真是太棒了 软糖
可以一心一意烤蛋糕
早就想亲手试试奶奶独创的
注：Marjolaine，一种法式多层带果仁的蛋糕
15层三重巧克力果仁蛋糕了
味道一定超级棒
我来瞧瞧
坚果蛋白酥 巧克力酱
坚果和果仁糖 巧克力味奶油
每小时做一层
足足15小时的甜蜜时光
好了软糖 咱们要开始做第二层了
天啊 我的可爱标记
你知道这代表什么吗
可爱地图
软糖 这边就先交给你了
我很快就回来
我先帮你倒好泡打粉
等第一层冷了之后
就在上边涂一层巧克力酱
别忘了打下做蛋白酥用的蛋清
软糖 我知道你能行
你是全世界的最会烤面包的鳄鱼
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
太激动了
地图正召唤你们去狮鹫岩
狮鹫国的中心
不知你们有没有读过《史上的伟大狮鹫》
狮鹫其实非常的…
蛮横冷漠爱欺负人
你是说吉达？
我当然是指吉达
来小马镇的时候
第五季 第08集 狮鹫秘宝
她对我的朋友毫不讲理
尤其是对萍琪
她确实挺扫兴的
嗯哼
就算吉达有些无礼
狮鹫岩你们还是得去
根据书上写的 它有一段漫长的传奇历史
很久以前 狮鹫和巨龙一样贪得无厌
霸占着自己的金银财宝
当格罗弗大帝发现了神秘的北风神像
注：Boreas，玻瑞阿斯，希腊神话中的北风之神
一切都改变了
传说北风神像是用落日的金辉雕成的
乘着北风翻山越岭
北风神像让狮鹫们倍感荣耀
据说北风神像的神力
将狮鹫岩变成了全世界最壮丽的地方
而且…
你干嘛这么关心狮鹫的事
因为吉达让我对他们产生了好奇心
于是我就读了读《史上的伟大狮鹫》
结果不能自拔
而现在
你们俩可以亲眼看看狮鹫岩了
就我和云宝？
你想去就替我去好了
我还要睡回笼觉呢
为什么不跟我们一起去
毕竟你是友谊公主嘛
算了
如果地图真要我去小马国最帅气的王国
参观城堡 看看统一所有狮鹫的神像
这种好事 地图一定早标出来了
你们俩一定能解决那里的问题
我想我还是留在这里处理公主的要务吧
那就出发吧 云宝
启程去狮鹫岩咯
好吧
这才像话嘛
在读什么呢 云宝
暮暮把要我们在狮鹫岩做的事
写成了一本书
教我们怎么找到问题所在吗？
不止如此
这书简直就像是暮暮变的
“别忘了带多些钱
只要付钱 狮鹫们会很乐意帮助你”
我能借点钱吗
抵达狮鹫峡谷后
一定要停下脚步 向北遥望
在极北山脉之巅
注：Hyperborean，许珀耳玻瑞亚，极北之地，传说中狮鹫在此地守护黄金
坐落着绝美的狮鹫岩
进入狮鹫岩之后
要立刻前往王宫
觐见狮鹫王
《史上的伟大狮鹫》是很早以前写的
只记载到狮鹫王14世古托大帝登基
我也不知道现在谁在掌权
告诉狮鹫王你们是友谊公主派来的
前来协助解决某种困难
万一狮鹫王帮不上忙
我建议你们前往狮鹫岩图书馆
不瞒你说
和图书管理员交上朋友 你就通晓了一切
更何况 外边还有格罗弗大帝的雕像呢
记得拍照
别忘了尝尝著名的狮鹫烤饼
据说是绝世佳肴
暮暮真该一起来的
她就能亲眼看看狮鹫岩的…
一片狼藉
没准地图应该让瑞瑞来才对
先生 请问一下
这里是狮鹫岩 对吧
不太友好的样子
瞧 我就知道狮鹫都是这鸟样
那就去王宫问问狮鹫王发生什么事了
我们没有王 废材们
好啊 吉达
云宝
萍琪
你在这儿做什么
我可是狮鹫
你们又来做什么 蠢材
我们可是来狮鹫岩帮忙的
帮什么忙？
这…我们也说不准
反正有地图 可爱标记 问题 还有
无聊
如果没有国王
请至少告诉我们北风神像在哪儿
哈哈 你们还真信了
你最好也信它
那神像可是我们狮鹫的辉煌
这下可好 葛朗福爷爷要开始讲故事了
让我告诉你们这个悲伤的故事吧
只要几块钱
第一位狮鹫王 格罗弗大帝
空前绝后地统一了所有的狮鹫
这是借助了北风神像的神力
看过它的狮鹫都会倍感荣耀和自豪
无论换了多少代大帝
黄金神像都是狮鹫岩的至宝
其他动物只能羡慕狮鹫的昌盛
它赐予我们集体荣誉感 让我们团结
直到古托大帝的时代
然后独眼巨怪出现了
注：Arimaspi，阿里马斯皮
北欧的独眼族，传说与守护黄金的狮鹫发生过战争
想要偷走我们狮鹫的财宝
古托大帝想要把他赶走
但独眼巨怪还是抢走了神像
传说当我们的珍宝掉进无底深渊之后
我们的荣耀也一去不返
古托大帝是狮鹫岩最后的狮鹫王
我们从此过上了生不如死的日子
剧终
真是个悲伤的故事
那真是太不幸了
恕不退款
难怪暮暮的书里只写了古托大帝登基
谁愿意记录如此悲惨的历史
谁惨了
你觉得我们很惨吗？
萍琪 我知道地图为什么带我们来这儿了
我们得找到北风神像
将荣耀带回狮鹫岩
又来了
小马又想逞英雄了
我们才不关心什么无聊的神像
你听懂没
我们什么都不在乎
我们也不想改变
我觉得云宝说的没错
地图是让我们来解决某种问题的
你们才是狮鹫岩的问题
随便她怎么说
咱们去找到宝物
让狮鹫岩重焕光彩
然后回小马镇去
快来
等等 云宝 那暮暮的建议怎么办
什么？你还想拍照吗？
她说过去图书馆找答案
醒醒吧
你要是玩腻了暮暮的旅游指南
就来无底深渊跟我一起找神像
我是来寻找遗失的神像
拯救狮鹫岩的
我需要一些绳子 抓钩
还有一个带我去无底深渊的向导
我需要金币
吉达
大家都说狮鹫岩有座宏伟的图书馆
什么答案都有
哪里的大家
好吧 也许你们不知道
在别的地方 你们的图书馆可是无人不晓
图书馆就在那儿
自个儿逛去 别来烦我
暮暮没跟来也许是对的
大帝 您的城市发生这样的事可真不幸
但云宝一定哪里错了
不可能只是因为少了一块金子而已
说的对 萍琪
你的头发真漂亮
谢谢 格罗弗大帝 您这老油条
我知道狮鹫岩需要什么了
赶走小马？
歌
我有一首很赞的微笑歌
能让脾气最坏的狮鹫笑起来
注：本集狮鹫的名字都是g开头，形容狮鹫的也全是g开头的形容词
这里禁止唱歌
可是…
不唱歌要怎么进入高潮部分
是啊 狮鹫岩最大的问题
没有高潮乐章
不能唱歌的话 能开派对吗
如果狮鹫们缺什么的话 那就是快乐了
你们的派对商店在哪儿？
没有派对商店？
那蛋糕呢？
蛋糕最能让人开心了
蛋糕店在哪儿？
不能唱歌 不能派对 没有蛋糕店？
这什么鬼地方
你要滚可以马上滚
这简直糟透了
注：take the cake，俚语，指非常好或非常坏
等等 不对
要是有蛋糕 玛芬或是狮鹫烤饼就好了
这里就有狮鹫烤饼
这是我的专长
我买一块
先付钱
好吃吗？
怎样 喜欢吗？
这可是我葛朗福爷爷的秘方
哎哟 我好像磕坏了颗牙
随便啦 反正不退钱
反正我也不在乎
我只想赚够钱离开这倒霉地方
我可以帮忙
能帮我把头盔系紧一点吗
你能多付点钱吗
好吧 我懂了
这深渊有多深？
看你钱包有多深了
你们狮鹫就不能不提钱吗？
付钱我就回答你
难怪吉达也是这鸟样
葛朗福爷爷的秘方挺好的
但是缺了一样很重要的东西
让我猜猜 友谊？
不是
泡打粉
刚好我去哪儿都带泡打粉
把它们放进烤箱
你就能做出畅销的狮鹫烤饼了
格莉塔
我看见了 吉达
表面上你装作冷漠无情
但内心其实很体贴他人
你在胡说什么
你刚扶跌倒的朋友站起来了
谁？她？
我只是碰巧认识她而已
我们不交朋友
我以前的确有过朋友
但结果你也知道的
天那 我得去找云宝
再见
我们真的不能直接飞下去吗？
别介意 我已经知道答案了
只要找到神像再全身而退就好
我的腿
救命 再扔条绳子下来
有钱吗？
别走
救命
你在这儿
别找神像了
我知道如何解决狮鹫岩真正的问题了
烤饼
萍琪 给我回来
我在
你能扔条绳子什么的下来吗？
我看看
绳子来啦
需要帮手
待着别动
她觉得我能去哪儿？
我哪里也不想去
云宝被困在无底深渊的峭壁上了
快来帮我一起救她
关我鸟事
当然关你的事
她是你朋友
以前是
你忘了还是朋友的时候了吗
当然记得
难道那只狮鹫不知道
在疾风少年飞行夏令营里要用飞的吗
没准她只是不想让你难堪
你好 我叫云宝
你叫…
吉…吉达
这是你名字吗？
跟着我吧 吉达
这样他们就不敢找你茬了
哇 你好棒
你也一样 云宝
来吧 吉达 咱们来给他们露一手
疾风少年是我们的梦
勇敢翱翔与俯冲
疾风少年是我们的路
誓做最快不认输
行 我去救她
但不代表我就是她朋友
我懂
这还不算朋友吗？
坚持住 废柴
我来了
怎么这么慢 呆瓜
云宝 我来救你了
抓住了
你们俩抓紧了
北风神像
我抓不住了
神像
对我来说 你们比那块金子重要多了
别抱了 逃命要紧
请原谅我刚才对你们的那副坏脾气
谢谢 吉达
接受你的道歉
抱歉我们没能找回你们的神像
这下我们别想解决狮鹫岩的问题了
我刚才就跟你说了
地图可不是让我们来这儿找北风神像的
而是让我们用更好的东西去取代它
对狮鹫来说 没什么比金子更重要
那是因为没有友谊
如果你们能重新学会互相关心
狮鹫岩会变得比以前更加强盛
不需要什么黄金神像的帮助
有朋友就行
萍琪 这也太…
肉麻了
我能说什么呢 一贯作风
去吧 吉达 交朋友去
萍琪 我可不放心
你真觉得这对狮鹫有用？
毕竟这不是小马镇
听我说
她觉得莫名其妙
然后我给了她烤饼
尝了一口过后 她称赞挺好吃的
这是别的狮鹫对我说的第一句好话
哇 萍琪
看来这真的是我们需要解决的难题
泡打粉让蛋糕和友谊都松脆可口
好了 我们也该回家了
什么？
你们想让我独自传播友谊吗？
这要让我从何做起？
我还没有交过一个朋友呢
说的没错
因为是两个
抱抱 快抱抱
你们还会回来看看的 对吗？
想拦我都拦不住
再见了 老油条
萍琪
你在跟谁说话呢
谁都没有
快来
赶紧回家看看软糖把蛋糕烤得怎么样了
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：加西亚    时间轴：加尔卡萨
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版