简直搞不懂这个镇上的小马
都穿得正儿八经 莫名其妙地看着我
还不停地问我紧张不
难道他们忘了婚礼是明天了吗
没准他们只是和我一样期待婚礼吧
要是他们发现记错了日期
一定非常尴尬吧
请柬写错了
上边说婚礼是今天
好不容易印的特价请柬
镇里的小马都收到请柬了
受邀的还有公主
我早说私奔得了
老天啊
酒席 鲜花 乐队
全得改到今天
什么
我的婚礼策划在哪儿
你说你的价格比其他小马便宜一半
结果你发给大家的请柬连日期都写错了
来个玛芬？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第五季 第09集 不凡日常
搞砸了请柬的事
我心里好难过 博士
难怪我没有收到
我告诉坏脾气我能低价印请柬
但得请一个完全没经验的小马来印刷
真希望可以回到过去改正错误
回到过去的想法太过时了 朋友
我最新的课题是
如何让过去 自己送上门
我一辈子 几十年 上百年
都在研究和实验
就快要成功了
结果有个魔法早就做到了
可惜
不过 有很多魔法无法解释的东西
科学和数学在这里大显神威
就像这些？
真漂亮
是的 我的冷烟花
但我还不知道如何点火
你是从哪儿学会做这些东西的
我一辈子都在研究科学
自从小时候的一场不堪回首的经历
我便一直想要看清身边的世界
科学能让你理解那些看似不可能的事
话说 我们来做什么的来着
对哦
我不小心把日期错印成今天的
玛蒂尔达和坏脾气的请柬发给大家了
我的老天爷
我彻底忘记了
我还得改衣服呢
瑞瑞
等等
请帮帮我
我居然弄混了时间
忘了婚礼就在今下午
你有看到瑞瑞吗
我得请她帮我改袖子 就是现在
谢天谢地 请带路吧
你为什么带我来这儿
瑞瑞绝不可能来…
我的老天爷 他们真帅
先生们 我正面临一场灾难
我留意到你们的穿得很有品位
能介绍一下衣服是谁做的吗？
当然 兄弟 那小马就是我
“我”？
可不是个好名字
不 兄弟 我的衣服都是自己做的
我们自己做 兄弟
那你得帮帮我
帮我改下这件衣服 情况紧急
抱歉 兄弟 我们正要打决赛呢
你这口头禅是怎么回事？
“兄弟”？
管他呢 兄弟 这么着吧
我们的队友缺席了
如果你能替他参赛的话
我们就帮你改衣服
抱歉 先生们 我不打保龄球
又是分瓶 又是补中 变量太多了
变量？说什么呢兄弟
直着扔出去就好了
等等 直着？
好吧
我就试试你说的直截了当
没准这法子有效
谁知道她们在做什么
这样聚在一起的话
不是友谊上的麻烦就是怪兽袭击
怪兽袭击？
见鬼
我要在下午的婚礼上表演
可现在还没想好演奏什么呢
要是怪兽袭击小马镇 我该如何排练
没准只是友谊上的麻烦
大概半个小时就能解决了
唉 但愿吧
萍琪在哪儿
我要见我的婚礼策划
噢不
在我结婚这天？
谁能帮帮我
你
我？
我需要把整场婚礼从明天改到今天
可暮暮搬来后 就没小马找我安排事情了
你愿意？
我以前是小马镇最会安排事情的小马
我当然…
快来
趁怪兽还没毁掉发廊 赶紧去美发
我该怎么办？
玛蒂尔达
请柬的事我很抱歉
有什么我能帮忙…
花
玛蒂尔达订的花  今天就要？
太糟糕了
可怕 太可怕了
你们一点办法也没？
玛蒂尔达的花还没送到呢
怎么摆
简直是场灾难
好吧
谢谢你们
快看 姐妹们
有支百日菊折了
什么？
可怕 太可怕了
我承认
玛蒂尔达让我今天之内把会场布置好时
我心里还打鼓呢
有你陪着 我就知道一定没问题
好朋友胜过一切 对吧
咱们这样的知心朋友战无不胜
发生什么了
有个怪物在袭击小马镇
这次又是什么
无尽之森的怪物？
我想是某种熊蜂吧
你刚说熊蜂？
我被发现了
你说什么呢 糖糖
我不叫糖糖
我是特工“糖果”
我为中心城某秘密怪兽防控机构工作
至少几年前熊蜂从地狱之门逃走前是如此
你在胡说什么
熊蜂逃走后 我们被迫关闭了该机构
抹除了这个组织存在的一切证据
塞拉斯蒂亚还要求我们守口如瓶
什么？
当初熊蜂是我抓住的
所以我被迫改名糖糖
并藏身小马镇
我本以为它不会找来
但我错了
你是说我们的友谊
是建立在谎言之上的？
对不起 天琴
这都是为了保护你
可 可是  那些午餐
畅谈 我们一起坐过的长椅
难道都是假的吗？
都是真的
你是我最好的朋友
我得躲进马群中
以免让你遭受危险
婚礼上见
行 但待会儿把话说清楚
我今天就要婚戒 多贵都要
但请别加收钱
7/10分瓶 兄弟
最最麻烦的情况
如果你能补全 咱们就赢了
博士 我终于知道该怎么帮忙了
你的冷烟花看上去就和鲜花一样
我把它拿去装点婚礼好了
我的老天爷 等等
等等 冷烟花非常不稳定
不知道引信是什么的话
随时都可能爆炸
话说 这是熊蜂？
我有一大堆的事儿忘了办
真希望坏脾气有跟乐队打招呼
没时间打理头发了
放轻松 亲爱的
什么情况我们都能处理
有一次的美发还是在婚礼上做的呢
没错 说的没错
她们最有经验了
玛蒂尔达 说句心里话
我真觉得咱都像一家子了
真的？
当然 我是史蒂芬·马格力特
坏脾气的怪兽伴郎
你是史蒂芬·马格力特？
难道以为我是熊蜂？
我老早就认识坏脾气了
他一定跟你讲过
他把我从急冻湖里救出来的事儿吧
你是史蒂芬·马格力特
我懂了 我懂了
他还是老样子 经常漏掉细节
比如我是海怪这事 对吧
我就喜欢他这样
不好意思 史蒂芬
我还以为你是只小马呢
没想到你跟他还有这样的奇遇
亲爱的 你知道的不过冰山一角
听我给你说
我们在一起旅行的时候
他心里最惦记的事就是
要找到你
当真？
当然 还有治好秃头
他对我的爱太执着了
结果我自己承受这么大的压力
还让他承受这么大的压力
我们能在一起 这就够了
婚礼并不重要 重要的是婚姻
我的天
你真这么想的话 那恕我直言
这些赶来小马镇小马
穿着难受的衣服
参加漫长的婚礼
你觉得他们在乎的是婚姻？
不不不
亲爱的 婚礼才是重头戏
这些婚礼的曲子都太…
普通了
我想让玛蒂尔达和坏脾气的婚礼与众不同
谢谢
但我觉得这和婚礼不太搭调 你说呢
这还差不多
停
快要赶不上婚礼了
生命是什么
难道只是对可爱标记无止尽的追求吗
可爱标记又是什么
时刻提醒我们
一只熊蜂足以让我们万劫不复
仅此而已
那我又算什么呢
一辈子光屁股
注定沿着生命之河寻觅生的意义
向着未知的命运漂泊
这才像话嘛
什么叫你把它放在柜子上了
我以为你带了
这下好玩了
韵律和银甲的礼物是我帮忙带来的
这个该你带 记得吗
我们不能两蹄空空参加婚礼
没事 谁的婚礼他都哭
虽然一般都是婚礼开始后
这些冷烟花比真花还要漂亮
大家听我说
我们的朋友们胜利了 她们打败了熊蜂
你好
你没有把刚才咱们谈话里
我的秘密身份
不小心说漏嘴吧
不 我没有
可不是只有你才有秘密 懂吗
还记得你为特殊场合私藏的
进口高价燕麦吗
我偷偷全煮了吃了
吃光了
说出心里秘密的感觉真刺激
好朋友就是要这样
下次咱们自己带自己的礼物好了
行
找到你了
我的外套找不到了 衣柜里只剩下这个
看起来怎样
帅得掉渣
我的老天爷 瞧瞧这时间
我们快进去吧
咱们走
没想到我把假发弄丢了
瞧我这滑稽样
不能让亲爱的跟个丑八怪结婚
别担心 坏脾气老伙计
史蒂芬我的胡子能救你一命
谢谢 兄弟
不用谢
现在快去娶了那头美驴
大家都到齐了吗
都到了 镇长
亲爱的各位
今天我们欢聚一堂 见证两位的新婚
我站在这里
能清楚地看见浑身不舒服的坏脾气
但也看到来自各行各业的小马
因为爱而走到一起
坏脾气为了寻找玛蒂尔达走遍了天南海北
什么艰难险阻也无法阻挡
真爱最终让他们相会
也让我们相聚于此
让我意外的是
坏脾气寻找玛蒂尔达的故事
让这个屋里坐满了形形色色的小马
我也明白了
每只小马都是自己故事里的主角
生活的故事 不仅仅因为主角们而丰满
而是所有小马的功劳
起眼的
不起眼的
如果没有在座的各位
还有更多没能到场的小马
坏脾气和玛蒂尔达的生活
也不会如此丰富多彩
那么 当着大家的面
坏脾气 你愿意娶这位美驴
为自己合法的妻子吗
当然愿意
那么你 玛蒂尔达
你愿意嫁给这位驴先生吗
愿意
那么我宣布
你们现在正式结为夫妻
原来如此
它们需要用爱点亮
我居然没想到
知道吗 姐妹们
住在这个镇上真是太走运了
我爱你们大家
熊蜂刚蜇过这里
抱歉
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：狗不理    字幕 ：柏拉图如是说
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版