欢迎大家来到小马国城市代表大会
各位城市代表不远万里而来
为的不仅是欢庆
更是为了交流各自城市的特点
正是它们组成了我们美丽的小马国
在今晚的招待会上
韵律公主将献上这尊壮美的友谊雕像
它由来自各位家乡的宝石拼合而成
下面 我将事务转交给本次大会的组织者
暮光闪闪公主
谢谢大家
本次大会迎来了50多座城市的代表
参加为期三天的座谈会 宴会和集会
这是迄今为止最隆重的一届城市代表大会
不瞒各位
我熬了几个通宵才把一切安排妥当
我们非常高兴各位能出席大会
并与我们分享在这片沃土上的生活
现在 我忠实的助手斯派克想要说几句话
大家好 各位来宾
我会尽我所能帮助大家
所以如果有什么我能做的…
我们爱你啊 暮光公主
我们爱每一位公主
我猜大家爱的都是公主
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
斯派克
拉我…一把？
斯派克 我们需要你
乐意效劳 我该怎么做？
你这是咋了
抱歉了 斯派克
我只是要…小歇一下
第五季 第10集 代言公主
小鞋
告诉代表们我会…
她为了准备峰会已经整整三天没睡了
我们得确保她今天能好好休息一阵子
她这状态是绝对没法出席招待会的
保护公主不受打扰的工作你能胜任吗？
没问题
不会让你失望的
完美
我当差你可别想
不好意思？
你能小声点吗？
噢不
我给你鸟食
虫子
什么都行
只要你不把公主唱醒了
真不敢相信这也行
早啊 伙计们
很抱歉打断你们比赛 不过
有场重要的城际交流会 什么的
有位要参会的公主需要休息 所以
能请你们换个地方吗？
公主感谢你们的理解
打搅一下
你这个必须现在做吗？
噢不
那些不是…龙嚏树吗？
它们的树冠太重了
好好的树 都快给自己压垮了
你就不能等个几小时？
抱歉 危及公共安全 我得奉命行事
是是 可是我也是奉命行事啊
奉的是暮…暮…暮光公主
暮光公主？
你怎么不早说
我看它们还能再撑几个小时吧
还好我能搬来公主名号
不是吧
不好意思
不好意思 先生
你真的得
马上 停下
噢哟
让我猜猜 噪音？
抱歉 放任主水管裂着可不行
昨天你们怎么不修？
抱歉 伙计 我只是要确保大会开得顺利
可没了暮光公主哪来什么峰会啊
她需要附近都保持安静
所以如果你方便 我…
好好好 就依她
不过出了事我可不负责
暮光公主可以休息了
韵律公主也会自豪的
那斯派克公主也该来点奖励喽
“斯派克公主”
…好好 但我为这演讲准备了好久
所以就该我…
有什么可以效劳吗
这位从马哈顿来的“贵”宾
和咱有点小纠纷
我们要暮光公主出面解决
你们能小点声么
还有 能晚点再来么？
那是 咱也想啊 只是
咱个五分钟后
都要去作各自城市的经济情况报告
结果咱俩被嫩进一个厅里了
是我先订的那里
而且说实话
我的发言更重要
别扯啥程序问题 先生
你很快会发现咱的演讲要重要得多
你晓得撒
你看
你要是不想惹得一大群代表不高兴
就马上叫暮光公主出来评评理
我看看我能做什么
有什么事要安排的么
有
两代表被排在同一大厅里演讲了
我该怎么办
好的 小意思
你就把干草插进苹果里
然后把蜡烛啃了 懂？
我需要答案啊
但是暮暮还神志不清呢
我的天啊
我该怎么办？
好了
她怎么说的
她选了我 是吧
别急着下结论 先生
我觉得她选了咱
她要是没选我
那么这很可能被视为对整个马哈顿的羞辱
懂？
那是有够遗憾的啊 就为个日程安排问题
骃尼阿波利斯和小马镇要结下梁子了
那么
公主怎么说的？
快点
快说出来
她说
那个 她说她
她希望你们
共用会场
如果这是公主的意思
你怎么办
公主永远是对的
别伤了和气    既然事情都解决了
我请你喝蜜酒 我是说    我不记仇
好了 回到正事上来
两场演讲同时来 简直翻天了
大厅都挤爆了 两个代表就剩互相吼了
但是…
公主为什么要做这样的决定？
暮光公主有令…
安静
我非常期待听这场
题为“别把钱花光”的演讲
等我到了大厅
却发现有只马占了我的座
那家伙和我曾经还是朋友呢
你朋友占了你的座？
多大点事儿 你干嘛不…
无意冒犯
只是我不需要一只无名小龙的建议
我要的是暮光公主的建议 谢谢
好吧
公主说不该为个座位就绝交
你该原谅你的朋友
当然啦
公主真是圣明
只要让代表们以为这是公主的意思
我跟他们怎么说都行
好了
下一个谁？
那么 “暮光公主”可以为您做点什么呢？
你瞧 作为东道主
中心城的代表理应获准
参加每场会议和派对
不是么？
这不太公平吧…
我是说
暮光公主觉得这样有失公允
是吗 好吧…
不过争取一下也没啥不好的 是吧 老兄
太棒了
我刚处理了这么多事
暮暮醒后都不用再操心了
不知还有谁需要公主帮忙的？
如果我能再帮她搞定几场计划表上的会面
她醒来以后就只需要等着招待会了
这上面说你要面见暮光公主？
是的 她要我在今晚的招待会前
协助她记住组成小马国国民雕像的
各种宝石的知识
好 请说吧
我想我应该跟公主当面说
那你可以叫我斯派克公主
别别别 没关系的
是公主让我替她分担一些事务的
所以我才来找你
好吧 你要是这么说的话
是公主这么说的
好吧
那就从黄玉开始
你两点的会我来开
你？
可是主水管修复进度该报告给暮光公主
我为公主代言
好吧 那我可以复工了吗
老实说 我有点担心这里
事实上 暮暮还需要休息
所以噪音管制还要继续几个小时
抱歉
嗨 斯派克 这里怎么了？
你看 就是找到问题 一扫而光
什么意思？
我不仅给了暮暮一个安静休息的环境
还帮她处理完了下午的会面
这样她醒来后就不用操心了
你确定她放心让你办？
这场峰会可有不少事要综合考虑的
别担心 我能搞定
我太了解暮暮了
像她那样做决定简直轻而易举
好吧
那么 谢谢你替暮暮分担压力
只要你为的确实是这个
我还能为了什么？
你一点都不享受为公主代言的感觉？
享受？
怎么会
我做的事都是上承暮意下顺民心的
奉公主之命
公主的生活真舒适啊
确实如此
但是工作也很繁忙
不是吗
也没那么糟
斯派克
我担心你滥用了你与暮暮的友谊
你说什么呢 我可是个好公主
我是说 暮暮是个好公主
我是在努力的帮助她
那两个代表争执时
是我让他们重归于好
我听那只小马喋喋不休了45分钟的宝石
暮暮就用不着听了
我把马球赛支走了 让她能睡个好觉
我也没吃掉这尊看着就好吃的雕像
我就是个大决策者啊
好吧
也许我决策做得有些飘飘然了
反正没有什么坏事发生嘛
这我可没想到
我去堵住主水管
你把水放掉
至少雕像没坏
不 不
天啊
老天
这是什么意思？
是这样 那个
有场马球赛 然后
你怎么能在中心城这么重要的一天
任由主水管破裂？
看我干啥
是暮光公主让我停工的
这些树又怎么回事？
我下令剪掉树枝 就是为了避免这种情况
但是公主让我停工 伙计
为什么公主要做出这些糟糕的决定？
这些本来都能避免的
求你们了 大家 请听我说
发生了这种事 我很抱歉
你有什么可道歉的
做出错误决定的是暮光公主
我正准备去找公主发飙呢 我不是吹
对 我也是
我不容许暮光公主在全国面前
让中心城蒙羞!
大家跟我来
向她好好发发牢骚
请别这样 你们误会了
等等
我是说
这又是干嘛？
我们可怒火中烧着要讨说法呢
就是 我们都不想吵醒公主 对吧
什么 吵醒？
你是说她还在睡大觉？
公主 我们得马上谈谈
她 睡 觉 呢
有你在真好 斯派克
我们还有不少活要干
主水管修好了么？
你好像睡得不错
我这辈子都没睡得这么香过
真的吗
那至少我做对了一件事
而且还是韵律公主交待的那件事
或许我今天干得还不错
花花短裤 怎么回事？
别跟我来这套 公主殿下
你知道我为何而来
你是为特权的事来的吗？
这也太兴师动众了吧
特权？
现在我还管什么特权
怎么回事 斯派克？
你之前需要休息
韵律公主让我确保你不受打扰
然后飞来只鸟
然后…长话短说
我用你的名义做了几个决定
“几个”决定？
好吧 可能不止几个 但是
我是出于好心 真的
不过…我…
后来…放纵了
对不起 暮暮
我飘飘然了
大家遇到大事都来问我意见 感觉太爽了
我想 我大概沉湎于当公主的感觉了
好吧 斯派克
公主的重要职责之一就是 自查自纠
那我该怎么做
你可以从他们开始
各位好
我想我欠你们一个真诚的道歉
说来滑稽
这个峰会汇集了来自全国各地的小马
而我却只考虑到自己
你们来到这里
是为了颂扬各自城市的独特和多彩
我非但没有领会这种精神
反而利用朋友的地位 来让自己享受
中心城的宝石应该放在这里 伙计
我们城市的那块放这里 你晓得了么?
那么 你们原谅我了？
当然
毕竟 这雕像的寓意本就是
只要恪尽本分 方能成就伟业
没错
就如同我们各个城市组成了美丽的小马国
谨以此小马国国民雕像
献给每一位做出贡献的小马
无论那贡献是伟大 或是平凡
拜托
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：S.Firefly   Q10m
润色：S.Firefly    Q10m    红潮风暴
时间轴：Fluttershy
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片  请支持Discovery Family和正版