看你多紧张啊
有啥可紧张的嘛
没什么好担心的
一切都会顺利的
暮暮 让你的小心肝别再乱蹦了
交新朋友应该开心才对
他们也许和你一样紧张
你策划这个迎宾会都好几周了
你都把对方研究透了
这事妥妥的
你说的对
要知道 小马国和牦牦斯坦有几百个月
没开放边境了
实际上 牦牦斯坦
在水晶山脉以北很远的地方
甚至没有小马去过那
想象一下塞拉斯蒂娅公主发现
我们和牦牛王子交了朋友后的表情
要淡定 要淡定
小马们 问候你们 小马们
卢瑟福王子 殿下
我谨代表我们全员 欢迎您来到小马国
俺也荣幸 牦牛族望与小马结下深厚友谊
结下千月之谊
你们长途跋涉一定饿了吧
略备宴席 由传统牦牛美食打造
东西不完美 牦牛就发飙
牦牛会发飙 准是你们东西糙
牦牛菜不是这个味
小马山寨菜 牦牛要发飙
我们现在能紧张了不？
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
他们牦牛的问候方式有够逗的
风俗不同而已
相当的…不同
第五季 第11集 派对历险
我想 他们打破了我的
最速破坏记录
你看 还打破了记录奖杯
我们只要在公主今晚来派对之前
向牦牛们展现友谊的美妙就好了
那么有谁读了我推荐的
那套共七卷带交叉引用的《牦牦斯坦史》
我那时有事
我有 我有
你知道他们住在水晶帝国北边
常年冰天雪地的地方么
牦牛的长毛可以保暖
我觉得是毛就可以啊 萍琪
是吧 牦牛多酷啊
萍琪 你能带他们到镇里转转吗
我知道你还得准备友谊派对
但最好能让他们感到宾至如归
别担心 他们就交给我了
记住 务必让他们感觉小马国像自家一样
也就是说我们要尽力
让这里有牦牦斯坦的样子
没问题
好的 出发吧 交些新朋友
我们知道各位都是高贵的战士
排斥那些花哨的玩意
所以 你们访问期间如能在此下榻
我们全家将不胜荣幸
阿杰和我铺了这些干草床
和你们在牦牦斯坦睡惯的一样
这很完美
你们在这美美睡一下午吧
养足精神
晚上派对才能玩得嗨嘛
不算太难嘛
等等
这不是牦牛干草
这个 我们毕竟没有真的牦牦斯坦干草
但我们尽量做得像原版了
不完美 牦牛们 拆
萍琪派 我们怎么办？
现在请大家轻松一下
为您呈现 牦牦斯坦风格 动物秀
小动物 好
噢 谢天谢地
等等
这些角是假的
这些不是牦牦斯坦小动物
牦牛们 砸
好吧 没事 我们还有别的办法
大概吧
请看 这是些我所中意的布料 非常珍贵
为了搭配诸位的北地风情
特地从水晶帝国进口的
希望诸位能觉得它们…
…很好吃
这不是牦牛布料的口味
牦牛们 拆
事情会好起来的
只要…设法补救一下 怎样都行
注意 赶紧摆出你们的苦瓜脸
看我怎么把它们翻转成笑脸
都保持苦瓜脸
来吧 云宝黛西
和牦牦斯坦的雪一样吧？
因为无论是哪的雪 雪都是雪啊
这不是牦牛雪
有没搞错
有没…搞错
那个 还算顺利
要我说 可以接受
有改进空间
情况不是特别好
简直一塌糊涂
萍琪 今晚的牦牦斯坦主题派对
就变得至关重要了
你会让他们忘掉一下午的不快 对吧？
如果做不到尽善尽美
他们就要开砸
我怕他们砸不了几回 这访问就完了
一定办到 我想可以 大概吧…
你是小马国最特么棒的派对策划
你会给他们一段好时光的
你能做到的
我们对你的实力信心十足  萍琪
这会是我办过的最乐最翻天的派对
大概吧
你干嘛这么来回瞟啊？
我不紧张时候就这样 啊哈哈哈
萍琪派 我真不知道没你我们怎么办
我也是 先走了
软糖 我要怎么办
我为派对准备了那么多好东西
但他们不会喜欢的
让小马国感觉像是牦牦斯坦 这怎么可能
他们都太敏感了
连小蝶都能让它们发飙
那可是小蝶
哦 我需要新点子 现在就要
我怎么才能让派对有牦牦斯坦范
而又不用真的跑去那里带东西回来
软糖 你真是个天才
而这里 就是方糖甜点屋了
他们正为你们用心打造牦牦斯坦传统蛋糕
香草精用量很讲究
是嗯
不介意的话 稍等好吗？
派对怎么样了？我已经尽力了
但是这次真的全靠你了
萍琪？你在哪？
找到她了吗？
天使兔和我找遍了森林但…
空中搜索也一无所获
农场里里外外我都找过了
没找到萍琪派
不过我在地窖里找到了史密斯婆婆的假牙
所以 不算一无所获
她凭空消失了
那派对呢 我们的救命稻草
我们该怎么办？
别担心 我会及时回来举办派对
爱你们的 萍琪派
如果萍琪派说她会及时回来
她就会的
我们得相信她 是不是？
用不着抓狂
别担心 暮暮
如果事关派对 她脑子很清醒的
说得对
在她回来前 我们尽量哄牦牛开心吧
小菜一碟
蛋糕
注：这里是语言梗 “小菜一碟” = a piece of cake = “蛋糕”
一口就让您尝到家的味道
但愿吧
小马香草精用得太多了
我们从没这么迫切地需要派对
下一站 水晶帝国
于是乎 我的远征开始了
我知道你在想什么
萍琪派 你为何单枪匹马前往牦牦斯坦？
那是因为我是派对策划
既然这份重坦落在我的腚上
我就一腚扛起来
要想来场盛大的派对
我就必须翻越水晶帝国北部的群山
找到牦牦斯坦
带回纯正的民族风
可懂？
我乘错方向了吗？
雪去哪儿了？
这不会是传说中的沙雪吧？
不对 就是沙子 绝对的沙子
道齐市 恐怕就是最后一站了
羊赖在铁路上不走 火车没法开
诅咒你们 小羊
感谢帮忙 列车员
美酒樱桃
萍琪派 我就觉得咱俩会有缘再见呢
你好吗？看上去好极了
我需要帮助
我是俏如桃花 挺如剑兰啊
我该怎么帮？
你知道牦牦斯坦吗？我该怎么去？
记好咯 姑娘 今天你撞大运啦
我正要去水晶帝国送一批货
不过我得说
我和这些小哥们都累坏了
我们一宿没睡在那数樱桃
喂 你醒醒
数樱桃？一共多少？
四十一万七千两百三十四颗
噫…哈
于是乎 我再次踏上征途
当我望向这片无际的沙漠
我对自己说
很快我就会像胜利者一样
踏入我们贵宾的家乡
我会带回珍宝
办好派对 让他们叹为观止
可懂？
樱桃？
峡谷 是峡谷
快醒醒
醒醒
停下
哇 我才梦到了峡谷
峡谷
刚才我就这么说
音乐 太美了 感动
暮暮让我拖延…
我是说 为你们表演
我以为我根本…
斯派克
钢琴自己在弹？
音乐是假的
开派对 就现在 不然别想做朋友
不 请再等等
等个毛
我们走 坐火车回去 带队伍回来
我们要宣战
萍琪还没回来？这是怎么了？
我们慌了 想自己办个派对呢
大概是…慌乱主题
牦牛们要回国了 糟透了
我本想给塞拉斯蒂娅公主一个惊喜
现在惊喜变成了 两国就要打仗了
那个时候 我们直面坠马峡谷
下坠 下坠 下坠
然后 突然间…
我们被闪电天马队凌空救下
并把我们带到了马哈顿
我加入了旅行乐队
四处演出 声名鹊起
眼看要火 却因创作理念不同而分崩离析
我这才意识到 我得重返征途
前来水晶帝国
通往牦牦斯坦的门户
于是乎 我终至于此
此行艰难险阻 竟花了我将近一个下午
可懂？
这里就是了
水晶帝国的北部边境
对面就是牦牦斯坦
但爬上此山的小马没有一只回来
你确定要去么？
确定
那祝你好运 萍琪派
开派对她怎么会迟到呢？
这可不像她
我相信她正全力以赴
萍琪比看上去坚强多了
这我知道 但是
我希望她在这里
我给她太多压力了
让大家失望了
等赛拉斯蒂亚公主到了
她会发现我不仅没交到朋友
反而树敌了
嗨 我叫萍琪派
我在找牦牦斯坦
就是个既偏远牦牛又多的地方
也许你听过？
慢点 我一个字都没听懂
找到了 牦牦斯坦
不…
大家都没事吧？
我都不知道有没有睁开眼
我好像能看见一点
才怪
看看这些
萍琪给每个镇民都做了档案
上面准确记录了我们喜欢的派对类型
萍琪有个策划派对用的秘密基地？
这得多酷啊？
暮光闪闪喜欢香草冰激凌
红色气球 跳舞…
没错
但她讨厌玉米奶酪薄饼
我才不讨厌
只是它们…太腻了
不…
不 我一路回到起点了
软糖 我只差这么点
就能让暮暮和牦牛结交了
可现在我让大家失望了
看这个
这是她为了爸妈50周年结婚纪念派对
做的策划笔记
他们结婚没这么久吧
她连100周年的都策划好了
还有500周年的？
我都不知道 她会为派对下那么大功夫
说不定她比你更有条理 暮暮
得了吧你
我真希望萍琪能在这里
我们好当面感谢她的努力
谢谢 谢谢
我也爱你们
你们每一位
你回来了
我本来想去牦牦斯坦 为派对带回点什么
但在最后关头我搞砸了
为了这个派对 我比以往更加努力
结果还是一事无成
萍琪 你并不是一事无成
你尽力了 这才是最重要的
还有谁会为了区区一场派对
走遍小马国呢？
确实 这趟是挺辛苦的
但一路上我遇到的小马都十分热心
真希望牦牛能看到
小马国有多么友好 神奇和伟大
我刚想到绝赞的派对创意啦
太晚了
牦牛们坐末班车走了
不 他们走不了 相信我
那里可是有好大一群羊在呢
那么
我们是沿着滑道爬回去 还是怎样？
牦牛走不了？
凭啥没火车
真没想到我会这么说 但是…
感谢你们 小羊
那么现在 如果你们不介意
派对时间到
萍琪 这就办好了？
以你的标准也算快了
我还能说什么？
这是我的看家本事
卢瑟福王子
我们本想在小马国重现牦牦斯坦
却都以失败告终
当我冒险归来 我领悟到
与其让小马国看着像家
不如让小马国温暖如家
也就是 展示我们为何对这土地爱得深沉
这样你们也会爱上这里
小粉马努力让牦牛有了回家的感觉
牦牛高兴 不宣战了
小马和牦牛 做好朋友？
千月之谊？
千月之谊
很了不起 公主
尽我的职责 传播友谊罢了
你做得很好
你的朋友们也一样
小粉马 你现在能理解牦牛了
快来抱抱
太用力啦 好啦 好啦 好啦
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：S.Firefly   Q10m  戴安娜
校对&润色：S.Firefly   Q10m  戴安娜  红潮风暴  柠檬
时间轴&压制：红潮风暴
字幕特效：Fluttershy
特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片  请支持Discovery Family和正版
感谢收看