知道你当上友谊公主之后
什么事最烦吗
洗盘子
谢谢你帮我 斯派克
一周内办了三场活动
我真的需要读本好书来放松一下
说来滑稽 你想想
这么多小马跑来听你的友谊建议
哪里滑稽了？
你知道的
当年你不会做朋友可是出了名的
你说什么呢？
我在中心城也有要好的朋友啊
拜托 暮暮 看看墙上
有你来小马镇之前的照片么？
再瞧瞧现在的你 都当“友谊公主”了
这太糟糕了
那么多老朋友
我现在一个名字也想不起来了
你真觉得她们会嫌我不够朋友吗？
我 我是说你已经进步很大了
现在你很会做朋…
我感觉糟透了
我得好好补偿她们
收拾行李 斯派克
我们这就去中心城
先列一张我朋友的名单
我又嘴贱了
啊啊啊啊啊
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
拜托 暮暮 你别没事大惊小怪的
最合理的切入点 就是这一切开始的地方
第五季第12集 打破心墙
这还是我们离开时的样子
看 是那本《先知与预言》
还翻在谐律精华那一页上
这还有我准备给月亮舞的礼物
看来是用不上了
看 剩下的也还在这里
我怎么做了这种事
好了 暮暮
你是受塞拉斯蒂亚公主之命离开的
没有马会怪你的
我就这样抛下这里 任其荒芜
正如我抛下了我的朋友们
我一定要补偿…那谁？
注：这5只小马出自第1季第1集圆舞曲（Minuette）
在同人作品中又名高露洁（Colgate）
有圆舞曲 星耀 柠檬心 天琴和月亮舞
对 是她们
斯派克 快起来 我们还有活要干呢
你一夜没睡吧？
我做了些功课
我知道该去哪找圆舞曲了
她是我朋友 对吧？
现在忘了我的信口胡言还来得及
不 斯派克 我很高兴你说了那番话
我走了以后她们可能一直很难过
想着为什么她们的朋友会那么冷漠
圆舞曲？
暮光闪闪
你个老没良心的
什么风把你吹来了？
嗨 斯派克
瞧瞧这翅膀
嗨 给我和公主来张合影 好吗？
我跟我同事们说我们当年是好朋友
但是他们都不信
等下 等下 来个天角亮翅
那 你是来干什么的？
那个 我知道你常来城里
不过你一次也没来找过我
我刚想到一个绝妙的主意
你要不要去看看柠檬心和星耀？
当然啦 都是好朋友
一定很棒
来吧 咱飞过去 懂不？
这真太好了
我可以跟他们三个一起道歉
但愿其他朋友别像圆舞曲那么神经
真的 星耀听说你当上友谊公主时
真把嘴里的麦片喷了一地
我们去了加冕典礼
真是豪华无比啊
你们去了？
当然了 全程都在
你还记得我们的老朋友天琴么？
她也搬去小马镇住了
我们经常去看她
要不就是她过来看我们
我们好几次都想叫上你一起来的
但我们大概也知道 你有新的生活了
说来 你是来做什么的？
你之前回中心城那么多次
都没找我们一起吃过甜甜圈
那个 其实
我是来道歉的
道啥歉？
我还在中心城时 其实不怎么珍惜朋友
因为当时我还不知道友谊是多么重要
但我到了小马镇后学到了很多
我终于知道了怎样才算是个好朋友
也知道在你们三位面前我并不够格
所以对于给你们带来的所有痛苦
我深表歉意
行啦 暮暮
确实 你不打招呼就搬去小马镇
我们是有点伤心
不过我们早就习惯你这样啦
对 我们根本没往心里去
不过现在能见到你真好
有没有谁想故地重游？
我们的老科学实验室
这地方给我留下了那么多美好回忆
还记得柠檬心把头卡在烧瓶里那次么
可书上说了 应该先加氯化钠
我预习过了 要做好舔盐块 得先加糖浆
注：saltlick舔盐块是畜牧业名词，指供牛羊舔食并补充矿物质的食盐块。
我也预习了 月亮舞
我确定应该先加氯化钠
我拿错书了 真是可笑
月亮舞怎么样了
月亮舞？
是呀 你知道的 我们的朋友
是呀 月亮舞 我记得她
不知道她现在在做什么
是啊 我挺喜欢她的
只是你走后 我们就不怎么联系了
她好像是住体育场旁边吧 是么？
去看看呗
我想就是这里
虽然以前不是这样
是月亮舞么？
你要干嘛 我正忙着学习呢
是我们啊 你的老朋友
月亮舞还是老样子 对吧？
嗜书如命
跟你以前差不多哈
简直就是过去的我
拜托 暮暮 我们都观察她3天了
图书馆到家 家到图书馆 没了
没有小马正眼看她 跟他打招呼
或对她笑一下
就跟她不存在似的
她一直这样么
她是总有点害羞啦
不过 有一阵子她差点就敞开心扉了
还记得她开的那个派对么
对了 我想你那天可能太忙了
你在这里 暮暮
月亮舞正在城堡西边的院子举行派对呢
你来吗？
抱歉 姑娘们
我还有许多功课要做呢
我本以为那场派对
能让她稍微放下戒心呢
后来 我们也有几次想约她出来
可她老说功课太忙
所以 最后我们也就不再叫她了
我不知道那个派对对她是那么重要
我一定要想办法补偿她
天哪 月亮舞 是你…
月亮舞 我能跟你谈一下…
这是什么？
隔音泡泡
有阵子没见你了 我觉得应该找你聊聊
有什么企图？
你知道的 我们是朋友嘛
非常抱歉打扰你
我就是想咱们出去聊一下
我很抱歉派对放你鸽子
你别管我好吗 我还要学习呢
你认错马了 我从不开派对
你开过一个
但是当时我学习太忙没有顾及你的感受
听着 暮光闪烁
闪闪
无所谓
注：第1季第1集中暮光也说过类似的话。
我只是想单独呆着好好学习
避开某只想交朋友的疯马 好吗？
好吧
等下 你是怎么进到书里面的？
我在研究一种新的学习技巧
虽然只能维持几分钟
不过 当你真的钻进书里
能学到的知识多到让你吃惊
这是一种禾卡特学习术
你知道禾卡特？
当然 他是个天才
我有一本他写的《小马通论》
这是什么地方？
这是我过去住的地方
莫非 我没请你来过？
第一版的《魔法原理》
这本是我送你的吧
可能是？
明明就是
看 我的赠言还在
赠吾友 暮光闪闪
感谢你为我介绍古典名著
看得出来
你把它丢在这
说明它对你还真“重要”啊
听着 我带你过来
可不是为了挖出我更多罪证的
而是为了把这个交给你
你随时都可以来 学到你心满意足
真的？
但首先 你要答应我一件事
什么事？
今晚和老朋友们一起吃个饭
不行 我的生物学卷轴还没整理完
我回来后跟圆舞曲 星耀和柠檬心
聊了好久
她们都很想你
听着 我说过了
我最不需要的就是那些可笑的交际活动
只会耽误我的学习
月亮舞 等一下
有位智者曾教导我
陈腐的书本只是生命中的沧海一粟
注：这句话在第1季第1集大公主给暮光的回信中出现过。
友谊我试过了
看来不适合我
恕我失陪
要是我教你禾卡特学习术呢？
那么 你最近在学什么？
科学 魔法 历史 经济 陶艺 之类的
真棒 你是想当个教授什么的吗？
不
那你就是单纯地…学？
我可以走了么？
月亮舞 别
没关系的 暮暮 我们很开心了 对吧大伙
那 斯派克 跟月亮舞说说
暮暮办个睡衣派对都要照着书来的故事吧
注：这句话指第1季第8集剧情，书名也来自同一集。
《睡前大百科》？早读过了
这样啊 那么
你知道柠檬心在中心城皇宫里工作吗？
没错 我通常参与一些大型活动
像是国宴 之类的
月亮舞 你得给友谊一次机会
我早就给过友谊机会了
那时没能成功 现在也不会
暮暮 你还好吧
不 我不好
你 你要去哪里？
我不知道 斯派克
我犯了个大错
那场派对曾是她的一切
我能想象到我缺席时她有多伤心
月亮舞 好丰盛的一桌啊
非常感谢各位捧场
必须的 怎么可以错过好朋友的派对呢
暮暮也会来吧
好吧
咱们也一样玩 对吧
当然
真希望有办法能抚平她的创伤
我想到该怎么办了
我也想到该找谁帮忙了
他们一定是回小马镇去了
这 真是 太棒了
我们应该常出来飞飞 暮暮
你在这儿 我还以为你投降回去了呢
我是回去了 不过我没有投降
我是去取秘密武器的
圆舞曲 来见见…
嗨 萍琪派
嗨 圆舞曲
暮暮 你怎不早说圆舞曲也在
你们俩认识？
当然 她可是韵律的伴娘之一
她在小马镇的时候我们经常一起玩
你不知道么？
亏你还自称友谊公主
暮暮路上跟我说了
我们得找15袋彩纸和尽量多的小马来
我们走 还能路过甜甜圈店呢
那我们干什么
跟我来就好了
《车缰简史》
《秃顶马拉利生平》
什么情况
开派对啊 给你办的
惊喜
一起来吧
谢谢 但免了吧 我对派对没兴趣
我懂 都是我的错
当年我们还在学校时
你邀请我去派对
但我光顾着学习而没有参加
多大事
就是大事
既然我已经明白了友谊的重要
我想重办一场派对 来弥补我的过错
一场专门为我的朋友月亮舞举办的派对
拜托了 请让我补偿你
你以为这管用 哼？
对？
当然 怎么会不管用？
当时我可是第一次豁了出去
而你却连个面都不肯露一下
然后你连句再见也没说就走了
我们难道不是朋友吗？
我倍感屈辱
觉得自己无关紧要
我再也不想让自己受那样的伤了
她们一度让我相信自己还有价值
让我相信会有小马喜欢我 和我做朋友
而你 根本 没 来
你说的没错
这派对无法弥补我给你的伤害
但求求你
不要因为我的过错
把其他朋友也拒之门外
以前我们和你是朋友
现在我们依然乐意和你做朋友
什么？
图书管理员 书店老板 姐姐 ？
你还是有很多朋友的 月亮舞
我很抱歉 月亮舞
我曾面对过魔兽入侵
世界末日 种种事件
但看到我的行为是如何影响了你
才是最令我伤心的
谢谢你 暮暮
我才意识到我多么需要你这番话
那么 来吧各位 来开派对
没错吧？
没错
我想我们该走了 月亮舞
谢谢你 让我结交了新朋友
虽然她们其实都是老朋友
我们很快还会再来的
那太好了
你还得教我那招禾卡特学习技巧呢
没问题
月亮舞
虽然有些压坏了 不过
这件小礼物本该在你最初的派对就给你的
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10m  戴安娜
润色：S.Firefly   Q10m  戴安娜  Fluttershy  红潮风暴
时间轴：红潮风暴
字幕特效：Fluttershy
压制：红潮风暴
特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看