你来了 罪梦灵
注：Tantabus为希腊神话中作恶获罪的神Tantalus以及拉丁文
“噩梦”Tantibus的合成词，这里翻译成“罪梦灵”。
我已就绪
你来吧
露娜公主再次变回梦魇之月了
没事 我们早有对策
等等
它要去哪？
不 它跑了
什么
我做了…美梦？
这 不该 发生
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
真是太棒了
是啊 瑞瑞 感谢你的准备工作
一起给宠物做美容真是个好主意
第五季第13集 梦翼杀手
天 抱歉
我昨晚没睡成美容觉
知道吗 我也没睡好
我也困得要命啊
好了 维萝娜 该给你刷毛了
抱歉
看来我已经困得干不来这事了
我昨晚倒是睡得早了
但我做了个很可怕的噩梦
我也是
只不过 你懂的 我才没被吓到
我可被吓到了
我梦见了蓝烟状的怪物
怎么？
我也梦见了像蓝烟的东西
我也是
那又怎样？
可能就是个巧合而已
这未免也太巧合了
不知道我为什么没做噩梦
我睡得可香了
那么 是什么让我们做了同样的噩梦
我不了解
但我知道谁可能了解
斯派克 能给露娜公主寄封信么？
没问题
就绪
亲爱的露娜公主
昨晚 我和我的朋友
都梦见了蓝烟状生物
我知道您夜理万机 但是
如果条件允许 还请您告知其中意味
此致
暮光闪闪公主
哈欠不用写进去
你们谁梦见了蓝烟状生物？
还真快耶
我们全梦见了
可没我哟
知道啦
您也梦见蓝烟怪物了么？
那是罪梦灵 我噩梦里的生物
昨天它从我的梦里逃脱了
但是 它怎么进了我们的梦
罪梦灵就像寄生虫
它一定是不再满足于我的梦境了
于是它要侵袭腐蚀其它小马的梦
它一定是从我的梦中知道了你们六位
您的意思是
您梦见了她们 但没梦见我？
那破烟就是让我们做做噩梦呗 这有啥
我知道罪梦灵已经变强了
但没想到它居然强大到可以逃出我的梦境
如果它继续变强
就很可能找到方法逃进现实世界
把整个小马国变成活生生的噩梦
好好好 我收回前言
听上去很糟糕
糟糕极了
一切都遵从您的要求准备好了
很好 你们就睡这吧
同时 我会去你们的梦里追捕怪物
简直像公主的过夜派对一样
说到公主
您不打算找赛拉斯蒂亚一起帮忙吗
我姐姐也做不了什么
在睡梦的世界中她没有法力
只有我能在梦境间穿梭
恐怕今晚没有马能帮我了
我们呢？
特别是你们
你们已经为了我吃过不少苦了
你们睡觉就好
由我到你们的梦里捕猎罪梦灵
您刚才说没有“马”能帮您
可我不是马
我会保持清醒照看你们 以防不备
谢谢你 斯派克
正巧昨晚没睡好
今天应该不难睡着
开玩笑吧？
多好玩啊
我觉得我永远都睡…
我的天
这真是太棒了
多么前卫啊
忘了前卫吧
我该说“准备防卫 ”
它在这
你曾是件多么美的洋装…
什么怪物 这么过分
那就是罪梦灵
那我们来阻止它
别 请不要
我不希望你再为我受苦了
我会抓住它
它跑到其他梦里去了
抱歉 我要追去别的梦境阻止它
而你过不去
去吧
这里我能搞定
但愿吧
我追踪罪梦灵来到这里
只要找到…
抱歉 停不下来
一有新点子蹦出来 我就…
呜～蛋糕
呕～蛋糕
不
抱歉
谁要吃冰淇淋
偶尔当次宠物也挺好
乖乖乖乖的 巨型 邪恶天使兔
谢谢 公主…
要我说 这才是所谓的美梦啊
看得出来罪梦灵已经把你的梦变成噩梦了
你在说什么呢
这是我最爱的梦了
我们是 快乐花
唱个没完不停下
看看我们萌萌哒
吹个长笛让你夸
露娜
出什么事了 你们还好吗？
太 太可怕了
我再也不想再梦见那个了
我也是
不过露娜抓住它了 是不是？
非常抱歉 朋友们
我失败了
下次睡觉时它还会回来侵袭你们的梦境
噢不
是啊
我看我是这辈子都不想再见到那玩意儿了
但你还会 夜夜如此 周而复始
直到它成长到可以侵袭现实世界为止
作为梦魇之月时 我害苦了大家
如今重蹈覆辙 是我不能承受之重
没关系
谁都有犯错的时候
只要你们没有梦见过其他小马
罪梦灵就还困在你们的梦里
在无法挽回之前 我还有机会抓住它
真是个好消息
虽然你走后我碰巧梦见了
一边与全镇一起吃着巨型冰淇淋
一边做着谁也不会的试题
看 我说啥来着
谁都有犯错的时候
可那就是说
罪梦灵能把全体镇民的梦都变成噩梦了
远不止如此
侵染的梦境越多 它的力量就越强
很快它就能够逃进现实世界
以噩梦瘟疫侵袭整个小马国
请您务必让我们帮忙 阻止这事态的发生
可怎么做？
在只有六个梦可躲时
它都能甩掉露娜了
没错
现在它有这么多梦可躲
我真不知该怎么抓它
如果让全镇居民都做同一个梦呢？
我 是能建立互联梦境没错
但同时链接这么多马？
这样的事我还没从试过
要用多少魔力…
不过 值得一试 不是么？
没错 只要能了结此事 我什么都愿意做
包括接受你们的帮助
我不会让罪梦灵逃进现实世界去的
你们都回去睡觉吧
并祝我能够造梦成功
露娜公主做到了
大麦
天啊 能看到熟面孔我真高兴
是的
小马们
露娜公主？
没时间行礼了 朋友们
有东西要来了 可怕的东西
不 它已经来了
我很抱歉
我牵连了你们
但我现在就解决它
公主 怎么了？
光是维系这个梦境
我就已经尽全力了
你们快去阻止它
虽然我真心不想麻烦你们
那您可走运了
对 我们早准备好了
等等 要什么我都给你
接住你了
噢不
大麦 在梦里你能随心所欲 记得么？
快点
如果放任罪梦灵继续转化梦境来对付我们
我们就会光忙着救马没空抓它
它就会获得足够的力量逃进现实世界去的
我们怎么知道它是不是已经能逃跑了？
我们这就知道了
快点 朋友们
搞毛？
拜托 请你们也来帮忙
小蝶说的对
我们要齐心协力阻止它逃脱
可 我们怎么帮？
镇上没谁有你的法力
或你的速度
那倒是
在镇上是
但这可不是小马镇
这是个梦
是的
而且不是别的 正是你们的梦
你们平时能在梦里做到的 现在也能做到
既然要做梦 不妨做“大”梦 对吧
管用了
不过还不够
再加把劲啊
这里是梦境 记得么？
这梦境我就要维持不住了
小马国要完了
都是我的错
是我眼花了？
还是露娜说完后 它就真的又变大了
我想它在以您的内疚为食 露娜公主
如果是这样
或许一开始 它就是因此不断变强
最终逃脱的
你刚说啥？
我创造了罪梦灵
让我每晚重复同一个噩梦
来惩罚我身为梦魇之月时犯下的罪孽
但您为什么要这么做？
为了确保我永不原谅自己
给小马国带来的深重苦难
但看来我并没有吸取教训
如今我给你们带来了更多的苦难
但这表示 也许您才是阻止这一切的关键
是啊
如果它变得强大
是因为你在为自己梦魇之月的黑历史内疚
那你别那样不就好了
我怎么能原谅自己？
我一点进步都没有
我的造物就要把世界变成活生生的噩梦了
看看您在做什么
梦魇之月巴不得罪梦灵逃跑
并把小马国变成一场噩梦
而您却在竭尽全力阻止它
您还不明白么
这证明了您已经不是过去的您了
认识您的每一位都明白
梦魇之月已经一去不返了
我们都相信着你啊 露娜
你能同样相信我们 相信我们句句属实吗
我能
谢谢 谢谢大家
露娜做到了
毫无疑问
只是 我不太确定她到底做了什么？
露娜创造了罪梦灵来惩罚自己
她越内疚 它的力量就越强大
而当她终于原谅了自己曾经犯下的过错
真想知道她现在梦见了什么
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   S. Firefly
校对&润色：S. Firefly   红潮风暴   柠檬   Q10M   戴安娜
时间轴：银河    /    压制：红潮风暴    /    字幕特效：Fluttershy
特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看