是小马邮政的吗？
原来是你啊 澳宝
以前他都和钟表一样准时的
今天却迟到
是被什么耽搁了吗？
谨致以草莓肉桂香菜味的问候
什么？
问得好
你一定在想我凭什么这样问候你
就凭本小马刚刚飞快地制作了
热乎乎的草莓肉桂香菜杯糕
这混合口味听起来就和尝起来一样奇葩
所以我带来给你尝尝
经过你直观的描述和倒胃口的评价
我就算了
差点忘啦
这有你的信 瑞瑞
邮差本来要送的
但草莓肉瑞香草杯糕刚下肚
他就有点反胃
我想 我本来也要来的 那就代劳了吧
来 拿好
上面说啥
搞定啦
搞定啥啦？
我一直想要的那个位置绝佳的铺面
现在终于租到啦
这下我能实现
在中心城开个精品屋的梦想了
我好兴奋啊
我连杯糕都要吐出来了
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
瑞瑞真是一位精明的生意马
我佩服她竟然把
第五季第14集 新店旧规
为宝蓝莎莎全国巡演
制作服装赚来的巨额奖金
都用来开了分店
真酷炫    太漂亮了    棒极了
从你们的反应来看 是喜欢这里喽
真漂亮
天啊 瑞瑞
我看得出你下了苦工
你蹄子都得磨出茧来了吧
不好说
这蹄子不像长茧了
看起来白白的 嫩嫩的 修得齐齐的
那个 尽管我白白嫩嫩的小蹄子没长茧
我确实是下了苦工的
但新店开业典礼的准备工作
少不了我的新经理
尚装鞍鞍
真是惊喜啊 瑞瑞
小马镇来的贵宾们
鞍鞍    幸会   你好啊
我知道旋转木马中心城店需要一个经理
所以当我看到尚装的简历上说
她有在中心城所有顶级服装店工作的经历
我就当场雇了她
我随后就想出了这份计划
也叫“模式”  这是我们时装界的说法
来管理这家店
以保证瑞瑞的精品店马到成功
而那店门也将永远 永远 永远敞开
哇 尚装 你对细节的考究真是让我惊讶
我已经“钉”好了这模式图的第一部分
店面美化
但接下来是非常关键的一部分
市场调查
结果就是 这里的所有小马
都爱 皇家风格
所以我设计了一个服装系列
巧妙地诠释了中心城的皇家元素
而这碰巧又有一位走红的小马国新晋公主
尚装开展的所有投票都表明
你是最受欢迎的公主
碰巧啊 我们的一套长裙的灵感来自于
中心城城堡那扇纪念你加冕的花窗
这裙子还真够漂亮的   真酷   好美啊
我一直自豪于自己对细节的执着
而将这个系列带上新台阶的
是我瑞瑞三准则 T.L.C.
从这件宝贝衣服看来
三准则就是“要甜 要甘 要吃糖”
三准则是“时间 爱意和设计”
虽然我认同这条裙子的潜力
但我没有足够的时间
以足够的爱意
来完成它的设计
而为今晚准备的其他礼服都符合瑞瑞准则
就等着首秀了
我的市场调查还显示
当顾客们看到知名小马穿了某件礼服
就会想要一件一样的
我将模式的这一部分叫做
…明星效应
所以 暮暮
我们在想你今晚能否穿这件礼服出席呢？
如果身为公主穿上礼服
就能对你有所助益
那我要说
板上钉钉 就这么办
那么各位 来布置舞台吧
自我幼驹时代起
我唯一的梦想就是在中心城开一家店
谁来掐醒我
我就要开启通往梦想的大门了
欢迎光临旋转木马中心城店开业庆典
您好 很高兴见到您
欢迎 欢迎
很高兴...
那个尚装真是蹬蹄子上脸啊
哦不 她蹬坏这漂亮的小蹄子了吗
哦 还好
我想她不是故意的
瑞瑞 你准备好公布新系列了么？
我看她是想自己来吧
就是
准备好了
小蝶  你能帮暮暮准备一下吗
没问题
女士们 先生们
我是设计师兼裁缝瑞瑞
我很荣幸
再一次 欢迎大家来到旋转木马中心城店
很感激大家能来观赏我的新作
灵感正是源自这座皇家都市
瑞瑞 我是...
《靓装小马》杂志的潮流底片
我很荣幸《靓装小马》杂志
能够报道本店的开业典礼
尚装鞍鞍打电话说
她发现了最炫时尚新风
我们当然要飞速赶来
快讲讲你的新作品吧
它叫做“瑞瑞的皇家盛装”
皇气四射啊
设计工作中最让我享受的就是发现创意
而在中心城这真的毫无难度
这座皇城仿佛处处都在对我述说
我称其为 “尖塔绮思”
天才 真是天才
我在城堡广场的莲花池逗留了许久
完成了这套
“出水芙蓉”
何等奇思妙想
当看到塞拉斯蒂娅每天升起太阳
我的心情也被点亮
于是有了“流光溢彩”
不可思议
当然还有 露娜公主升起月亮
让我安然入眠
才有这件
“梦萦月宵”
我深有同感
而本系列压轴的
是我最特别的设计
灵感来源于歌颂暮光公主的玻璃花窗
我把它称作
“斑斓加冕”
因为激发您灵感的是那扇
描绘了暮光公主加冕的斑斓花窗
是的
其实 我觉得“斑斓加冕”过于晦涩了
特别是作为本系列的代表作
可我挺喜欢…
女士们 先生们
我 尚装鞍鞍 很荣幸地为大家介绍
“瑞瑞的皇家盛装”系列的收官之作
“公主华服”
太成功了
各位 请随我来
大家都可以预订这套
公主华服
瑞瑞 我想要率先恭喜你
凭借公主华服 贵店必会大获成功
瑞瑞 祝贺你   酷炫    太棒了
是的 瑞瑞的皇家盛装系列真棒
而且大家似乎都喜欢公主华服
那是鞍上钉钉的
瑞瑞的代表作已经收到一百份订单了
一百份？一口气这么多？
根据我的模式 下一部分是
“杰作风靡”
所以依我看没问题
吃杯糕不？
首先 尚装鞍鞍
我更希望能亲自命名
我的服装系列的压轴作品
我的调查显示
你那个“斑斓加冕”
只是在搬弄词汇 不但生涩难懂
而且毫无吸引力
行 我受教了
但我们应该在典礼之前就商量好 尚装
我一心只为旋转木马中心城店能获得成功
所以我才改了名字
所以我才接下了这些“公主华服”的订单
但 但 才一天就接了一百份订单
实 实在太多 太仓促了
你不会是想说 我们应该
取消这些订单？
不 不 尚装
无信不商
我会尽最大努力
为大家带来充分体现我准则的公主华服
谢谢你 瑞瑞 谢谢
太可惜了 瑞瑞
你真的不要朋友们来帮忙做衣服吗
是的 尚装 订单的责任应该我来扛
我只要严格按照计划来
就能保证我送出的每件公主华服
都符合我瑞瑞的准则
瑞瑞有准则 质量信得过
保证不会错
每一件新衣
都别致有灵气
以时间 爱意 来设计
让小马身披新装 笑容绽放
我心中的喜悦 甜如糖
马配衣装若最靓
我的努力亦不枉
这一刻让我心 我心飞翔
瑞瑞的准则 只剩下临摹
衣服没特色
一样的绮绘
相似的珠帷
这潮流只让我感到羞愧
创作才是我心所向往
让那灵感再度灌入胸膛
瑞瑞 不要泄气
快点 理清头绪
用满腔的热爱来制衣
瑞瑞有准则 T.L.C.更多
这样才是我
华服就成型 大家别着急
一点改变添神奇
瑞瑞有准则 质量信得过
心意不打折
看这些宝石多耀眼
它们华美冠世间
能让旧装瞬间焕新颜
是那位顾客定了这件公主华服吗？
我去招待她 你继续工作
其实 我很想看到她对这一件华服的反应
别裹乱了 瑞瑞
看看这堆你还没完成的订单
难道你想休息了 现在么？
那个 其实
我给这件华服做了一些巧妙的改进
你做了什么？
可是每一件公主华服都应该一模一样才对
是是 我知道
但是这些宝石仿佛在对我说…
好吧 去看看她的反应吧
您好 欢迎光临旋转木马中心城店
我很荣幸为您献上您的…
…公主华服 终于等到你
自从看到暮光公主穿着它登场
我就迫不及待地…
等一下
好像有点不一样啊
作为一个艺术家
在一些小细节上我自由发挥了一下
我…我看见这些宝石在阳光下闪烁
如同在对我诉说
如此可爱 如此独特
这套…是不错
但跟我订的不一样 不是么？
是 是不一样
我的礼服要和暮光公主穿的一模一样
明白么？
是 是的 当然明白
瑞瑞的准则曾经
何等风光
但如今这里像 制衣厂
每件衣服不再美
带着瑕疵与后悔
这一刻让我心
让我心碎
好评如潮啊 瑞瑞
你完成了两百件公主华服
是啊 还真壮观
现在 我要给你一个特别惊喜
最新一期的《靓装小马》杂志刚刚上架
中心城的时尚新星
杂志出版不到一小时
我们就又收到了一百份公主华服的订单
又有 一百 件 公主华服？
我登上了《靓装小马》封面
我拥有了中心城最成功的时装店
我得到了我想要的一切
但是 我 真不幸
你怎么能说自己不幸呢
我的模式是完美的
“封面小马” 完成
你有了自己的代表作
风靡全城的公主华服
我不想再做一百件公主华服了
这部分我也想好了
“批量生产”
你再也不用碰针线了
什么 不要
要
那样 旋转木马中心城店将永不关张
尚装鞍鞍的精品屋也将大获成功
停下
这不是你的精品屋
如果这就是中心城里所谓的成功
我一点都不稀罕
现在 请你做一些停业大甩卖的传单
精品屋要关门大吉了
什么 不
你不能这样 瑞瑞
为了捧红这家店 我付出了太多
我不想再被失败的店铺拖累了
你们真可爱
真高兴又能把你们摆出来了
看来这次尚装鞍鞍也不急着开门了
欢迎光临本店的停业大甩卖
这种公主华服打折么？
噢不 很抱歉 公主华服已经下架了
不过今天有很多其他的衣服都打折促销
这件裙子绝对和我的灵魂相通
我能试穿吗
没问题 试衣间就在那里
这件裙子真是美得无以复加
光是看着 就能点亮我的心情
我保证你要是试穿一下心情会更好的
《靓装小马》上说的“尖塔绮思”
这里还有卖吗
当然有
它就在这
正合我意 我要试穿一下
这件裙子 让我像个公主
这件裙子也让我像个公主
这裙子很漂亮 可惜和我的毛色完全不配
或许你会更喜欢这一套
它的灵感来自中心城城堡花园的喷泉
我称它为 “真理之泉”
这就是我梦想中的裙子
那容我把它做完
然后裙子就归你了
我怎么会忘了呢
这才是我梦寐以求的
让小马身披新装 笑容绽放
我心中的喜悦 甜如糖
马配衣装若最靓
我的努力亦不枉
这一刻让我心 我心飞翔
各位来宾 请注意
旋转木马中心城店不关门了
但这件衣服还是打折的 对吗
是 是 当然了
瑞瑞 我真的很抱歉
我太在乎公主华服
却埋没了其余的皇家盛装
公主华服也不例外
卖得越多
每件就越违背“时间 爱意和设计”
而变得糟糕 死板 泯然众衣
我想我终于理解了瑞瑞准则
我会在下一份工作中用上它的
稍等一下
瑞瑞准则是专用于旋转木马中心城店的
所以你必须留下来
在我回小马镇的时候替我经营这里
小马镇？
没错 我会带着新设计回到这里
当然也会招待一下顾客
但小马镇永远都是我的大本营
好极了棒极了 瑞瑞
谢谢你 谢谢你
我保证完全按照你的准则经营这里
我相信你会的
老天 大甩卖
你们公主华服还卖吗
不卖
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   S. Firefly   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   修门小小   红潮风暴
时间轴：Fluttershy   摘星   红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看