尚装鞍鞍
你觉得我的“神秘女郎”系列怎么样啊？
我的天啊 瑞瑞 真雅致啊
你到底是哪来的灵感啊
我是受了“魅影黑桃”冒险故事的启发
她的故事总是充满了
神秘 悬疑 以及最重要的
美妙的服饰
它们真完美
你干什么呢？
只是再做些小调整
魅影黑桃相信细节决定成败
而我也是
好了
这回才叫完美
嗨 伙计们 过得…
我错了
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊阿
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
抱歉我弄乱了你们的衣服
这点小事一下就能搞定
您来中心城有何贵干啊
我来参加塞拉斯蒂娅公主的皇家花园
明天的开园仪式
对啊
据说这个季节的花园格外漂亮
第五季第15集 瑞瑞神探
我听说闪电天马
将为开园仪式做揭幕表演
消息确凿
云宝就是来和他们一起表演的
真让我激动
其实 还好啦
准确地说 我未必出场
我只是运气好 从后备队抽调出来做替补
以备闪电天马临时不能上场
别谦虚了
所有后备队员里舍你其谁啊
这是很不错啊
而且今晚我还能住城堡
跟闪电天马打成一片
以及在晚宴上享用大餐
说到晚宴
你也会来的 对吧？
天啊 没错
既能靓装出席 一展魅力
又能展示我最新的“神秘女郎”系列
这种机会我怎么会错过呢
好极了 晚上见吧
我订的水钻送来了
天哪 他们寄错了
我订的是龙爪切割的
而这些是蹄工抛光的
抱歉 我今天有好多包裹要送
可能没时间帮你退件了
可不是嘛
你工作真不容易
真的
我都不知道你怎么能理好那么多包裹的
确实很难整理
你看那些包裹都…方方正正的
是 是啊
真令我佩服
但如果您还能挤点时间多退一件的话
我会感谢你一辈子的
为了你噢 瑞瑞
我来想办法
瑞瑞 你的嘴比抹了蜜都甜啊
这没什么
谁不喜欢恭维呢？
现在 请你一定要帮我选好今晚的礼服
当然要从新系列里选咯
快去抢吃的
这味道是凤凰杜松？
不 是花椰菜
没错 凤凰杜松是我最喜欢的古龙香水
我也喜欢
既阳刚又不失柔情
还带有纯正的花香 而且
瑞瑞 你不知道他是谁么？
一位在香水和围巾方面品味非凡的绅士？
他可是驭风啊
很高兴认识你
让我把话说完
他可是位传奇飞马
他保持着闪电天马的“野马马拉松”纪录
好汉不提当年勇啦
说真的我都不敢相信我还保持着纪录
驭风 你见过云宝黛茜了啊
她是我们最有前途的后备队队员
很有可能破你纪录
厉害啊
我比您差远了
我是说 我虽然快
但是 远距离飞行还是耐力不足
别谦虚了
稍加练习 你马上就能打破记录的
嗬嗬
很高兴认识各位女士
我更高兴认识您 长官
真不敢相信我刚刚结识了驭风
他复出是因为明天要
在我们空中花朵阵型中央的荣誉位置出场
真的么 难以置信
看来我只能在场边看驭风的英姿了
明天的练习会很无聊的
看来我不能陪你了？
你能的
亲属和朋友历来是能观看练习的
对不起啊
我来给你弄干净
不用 不用
丝绸上沾了污渍就很难弄掉了
不过别担心
姐是有备而来的
这晚宴真是美妙啊
谢谢邀请
你们在东塔过夜？
这边的房间能看到最美的皇城夜景
还挺走运哈？
不过 练习之前还是好好睡一觉吧
明天见啦 瑞瑞
晚安
谢谢你来陪我 瑞瑞
你要是不在…
那个 我都不知道现在能找到谁聊天
那就找我聊呗
云宝黛茜 飞火母亲来信说她病了
飞火得回去照顾她
噢不 我希望她母亲没事
我也是 但眼下
我们需要你 去顶替她的位置
等下 你是说 我能正式上场了？
如果飞火赶不回来 就你上
我不会让你失望的 流星
没有比这更好的事了
我的天 我的天 我的天 我的天
我能和驭风一起飞啦
还有闪电天马 因为我最棒了
我最炫酷 大家都知道
云宝黛茜？
让她疯会儿 亲爱的
您好啊 是亲属还是朋友？
亲属 我的女儿是闪电天马
但我没看到她
你认识飞火么
您是飞火的母亲
您不是病了么？
什么？
飞火收到您的信 上面说您不舒服
她就回家去照顾您了
我没给她寄信啊
那就蹊跷了
飞焰夫人？
您不是病了么？
到底怎么回事？
我也不清楚
不过我肯定没给我女儿寄过信
难道说谁给飞火送去了假消息？
谁会这么做啊？
我猜是有谁想让她缺席表演
那又是为了什么？
说不定是为了取代她的位置
我？
我绝不会对飞火做那种事
你们为什么怀疑我？
我昨晚确实看见你和飞火一起离席
我住的房间就在她隔壁啊
你还说只要能和驭风一起飞 你干啥都行
是 但我也不会 啥都干啊
昨天半夜里飞火来找我
她说要去看望自己的母亲
那时你在哪
那时我在睡觉
还做了一个无比美妙的梦
我在会场上空
与闪电天马和驭风一起翱翔
这是我向往已久…
当我没说 越描越黑
云宝黛茜
如果你能在表演开始之前
证明飞火失踪是其他小马所为
那你依然能与我们一起飞
与此同时 驱雾 辉焰
立刻去飞焰夫人家
找到飞火 带她回来
丑话说在前头 如果信是你送的
我只能照章办事
永远禁止你加入闪电天马
明白了吗
我明白了
但我要怎么证明
我没送过一封我没送过的信
有我呢
只要名侦探瑞瑞介入调查
用不了换套衣服的功夫
本案就能水落石出
是吗 那你怎么这身打扮？
很明显 我这一身漂亮行头
是在效仿魅影黑桃
而她会这么说 证明你清白的最佳办法
就是揪出真凶
第一站
案发现场
我和云宝踏上了追寻真相的漫漫长路
其实 也不算长 毕竟时间有限 但重点是
我定会迎难而上
此刻 我正在调查现场
聚精会神而又妆容娇美
这一定就是那封信的信封了
这看起来是一缕彩虹色的鬃毛
这可不好
云宝黛茜开始烦躁了
但我有信心能为她洗脱罪名 找出真凶
你在干什么
只是在整理思路
云宝是对的
要查清此案 我必须集中精神 全力以赴
要百分之百投入…
这些窗帘上的花缎图案真是精致
瞧瞧这丝绒挂绳 真是太…
我们没时间研究装潢了
再不查明真相
他们就要开除我了
这我明白 云宝
我将深入此案 就像宝石嵌入手镯
我的推理如下
既然有小马来给飞火送过信
就意味着 一定会有目击者
我只是想问你们几个问题
只要搞清楚事情经过 我们就
赶紧 瑞瑞 我们的时间不多了
你们昨天半夜时候都在哪呢？
我们就在这 守卫走廊入口 履行职责
故事编得挺溜
我没撒谎 我们守了一夜
没人任何马出入走廊
除了你
你这是什么意思 ？
我是说住在西北翼客房的
只有你和飞火
而能出入那里的小马 除了飞火之外
就是你
形势急转直下
云宝的审讯策略过于
嗯 蛮横
是时候另辟蹊径了
不如 交给我来处理吧
几位卫兵大哥工作辛苦了
这份工作做得久了难免
无聊吧
没错
天花板上的三百四十五个螺钉
我数了二百九十三遍
我也觉得卫兵这工作 吃力不讨好
我只是假设啊
就算你们开了小差 也完全可以理解
说得好
我们的工作很少得到认可
不过昨天晚上
有个好心的小马留了个蛋糕给我们
所以我们趁吃蛋糕的机会休息了一会
是哪种蛋糕？
蛋奶夹心樱桃蛋糕
香草味还是巧克力味
巧克力
蛋糕底座是否有奶油花饰
有的
谁管它有没有花饰啊？
云宝质疑我的办案方式
但我心中有数
真的吗
我有说得很大声吗？
我是说 现在我都觉得自己有罪了
我真的很想出场表演
万一是我梦游时写的信呢？
你知道我梦游会干啥吗？
我可不知道啊
冷静 云宝黛茜
我们会查个水落石出
中心城里只有一家店会做
有奶油花饰的蛋奶夹心巧克力樱桃蛋糕
那就是
茶香桂桂的茶点店
你们好 有什么需要的吗
我听说你这里有全城最好的
奶油花饰蛋奶夹心巧克力蛋糕
你真是找对地方了
全城唯一的奶油花饰蛋奶夹心巧克力蛋糕
就在本店
噢不 有谁已经把它买走了
是谁这么走运
这不太好说
为什么 那位小马很有名吗
不 因为认不出来
她披着军大衣 戴着墨镜 头上还裹着围巾
大半个脸都遮住了
不过我清楚记得 她的嗓音低沉 而嘶哑
你说嘶哑是什么意思
这个 跟你有点像
还能记起什么别的么 请讲
好啊 我还记起来一件事
她不小心把巧克力酱粘到围巾上的时候
发了好大火呢
那真是太糟了
什么颜色的围巾？
钛白的 不对
比较像象牙白
真的吗
真不敢相信
都这时候了你们倒谈起时尚来了
云宝 不要惊慌
我需要你信任我
信任你？
你花在换衣服上的时间
比帮我的时间都长
我完蛋了
不 绝对不会 跟我来
云宝黛茜显然很焦虑
但案情我已大致摸清 十鸭九稳
但还有一只 不稳
虽然云宝不会喜欢
但只有这个办法
能检验我的猜测是否正确
到处都找过了
但飞火不在她母亲的家里
她会在哪
我找到真凶了
有只小马支走了飞火
还栽赃给云宝黛茜
而那只小马就是
驭风
瑞瑞
我不敢相信 你竟然指控驭风陷害我
他是传奇飞马好不好
所有证据都指向他
你能有啥证据？
你所做的除了谈论蛋糕
赞美装潢
就是换了上亿次衣服
容我解释
我一直相信不是你支走的飞火
我们在飞火房间里找到彩虹色鬃毛时
我就看出 它们不是脱落的
而是剪下来的
小马的鬃毛不会整束脱落
再看这末端切口 呈一条直线
显然是用剪刀剪下来的
也就是说 有小马栽赃
还是在调查飞火房间的时候
我在信封上闻到了香味
凤凰杜松 驭风钟爱的香水的味道
之后 在城堡走廊里
我注意到
有幅花缎窗帘的丝绒束绳被解开了
说明有谁曾经藏在它后面
大概就在这位送出假消息之后
凤凰杜松香水十分流行
况且谁都可能动过窗帘
正因如此 我才去质询城堡卫兵
他们几乎整晚都在走廊入口处站岗
除了一小会
那时有小马给他们送了蛋糕
而蛋糕是一位嗓音嘶哑的“雌马”订的
不管是谁订的蛋糕
那位的象牙白围巾都沾了巧克力污渍
而我不禁注意到
驭风的围巾打了个紧紧的温莎结
而不是平常松垮的活结
这是为什么呢
难道是为掩盖
那巧克力污渍？
真是一派胡言
闪电天马们 你们不相信这种鬼话 对吧？
认罪吧
你的罪恶行径不只让云宝蒙冤
更玷污了那条象牙白围巾
好吧 被你看穿了
是我干的
但是 驭风 为什么？
是因为晚宴上我拿了最后一点花椰菜
而你非常 非常想吃吗？
不
那是因为他害怕
你会打破他的闪电天马长距飞行纪录
在飞火提到你快要破纪录时
他这样回应道…
“嗬嗬”
这种礼貌而虚伪的笑声
只有心里不爽却故作愉快时才会发出
我以为把云宝永远赶出闪电天马队
我就能保住纪录了
真的？
这一点都不酷
我本以为你是最酷的闪电天马
结果呢
我只是在尽力保住自己的记录
为了领先 有时就得用肮脏的招数
这才不是闪电天马的所作所为
她说得对
闪电天马应该互相扶持
说到这个
飞火在哪？
我冒充飞焰写信给她
骗她说我得了天马翅疫
只有水晶山脉的晶冰花能治好
怪不得她去了这么久
春天几乎不可能找到晶冰花
水晶山脉太远了
没有小马能赶在皇家花园开园前飞个来回
云宝黛茜 我们需要你替她上场
但飞火不应该错过这次机会
我要去找她
没时间了 你赶不上的
那就更得分秒必争
云宝还没回来
不要惊慌
我了解云宝黛茜 她会回来的
飞火 你回来了
难以置信 你做到了
本来做不到的 多亏了云宝迅速找到了我
我才有足够的时间赶回来
瑞儿 没有你我做不到的
很抱歉质疑了你
但你为什么不早跟我说清楚
因为我有把握之前 不能让你空欢喜
而在我看到巧克力污迹前 我并没有把握
谢谢你信任我
哪怕我一直怀疑你
我这什么朋友啊
实际上 你真是个好朋友
你去找飞火了
即便这意味着你今天不能上场
总有一天我能有机会的
今天就有
驭风的表演位置你想要不？
什 什 什么？
你们不能这样对我
我是最伟大的闪电天马之一
再也不是了
鉴于你陷害云宝未遂
我在此宣布 剥夺你闪电天马的身份
那 你愿意和我们一起飞吗？
还用说？
云宝？
就来
于是 我的朋友得以在阳光下一展英姿
准确地说 是成了天空中绽放花朵的中心
至于我呢
我得以一展我“神秘女郎”系列的魅力
不错啊 亲爱的
我有说得很大声吗？
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   红潮风暴   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴
时间轴：S. Firefly   红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看