好无聊
你不是有书看吗？
这些书我早看过了
所以呢？
所以好无聊
我想找些事做
最近生活节奏太慢了 我…
暮暮 暮暮
暮暮 亲爱的
谢天谢地 貌似我的…
我立马就赶了过来…
太好了 终于召唤我们了
不知地图要我们去…
暮暮
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你觉得会是哪…
马哈顿 我们要去马哈顿
我一直渴望着再去看看
而这次 我回来了 目标明确
看上去你们具体要去的是这个社区
第五季第16集 剧萦邻里
我们要去全小马国最繁华热闹的城市
解决友谊问题
不觉得兴奋吗？
有一丝奇怪啊 不是吗？
为何地图要让我去马哈顿这样的大都市？
也许你更像是纯粹的农家马 阿杰
但地图选了你们
肯定是因为你们是执行任务的不二之选
可我们要怎么知道任务是啥？
光那个社区
搞不好就有小马镇两倍的居民
应该是三倍多
那里不但有草库区
注：“草库区”Haypacking District 名称源自现实中纽约市
著名的商业时尚街区“肉库区”Meatpacking District。
还有佳骊街
注：“佳骊街”Fashion District名称源自现实里的洛杉矶的
时尚街区“女人街”Fashion District。
真可惜没有选你去 亲爱的
上次去玩以后
你就被马哈顿的繁华热闹迷住啦
这座城市太棒了
那么多让我心驰神往的地方
那么多可去的博物馆和历史名胜
更别说那么多图书馆了
不过 任务属于你们
不用担心我
我这儿有好多 书 要读呢
我突然想起一件事
姐妹同心赛
看来我们要错过了
毕竟不知道要在马哈顿呆多久
希望小苹花和甜贝儿不会太失望
马哈顿 你偷走了我的心
亲爱的 你还好吗？
这里的小马们走得好急
和小马镇完全不一样
睁大眼睛 竖起耳朵
记住 阿杰 你现在身处大城市
别慢悠悠的
要大步流星向前进
让道
抱歉
别挡道
对不起
看路
老天爷
乖乖 在这我都不会过马路了
这要我怎么去解决…
看那儿
好 我就挑这个吧
别 别
你干什么？
那顶帽子和你的鬃毛不搭
更别说尺寸过大 肯定会挡视线的
天哪 一个合适的都没
阿杰 你来得正好
试试吧
这顶肯定合适
真好看 这顶多少钱？
什么 不 不 请收下吧
我再做一顶也不费事
谢谢啦
你还说我们会找不到任务目标
得了 刚才那个肯定不算
什么？
我刚救了一位可怜的小马
以免她铸下不修边幅的大错
可能会有个朋友 嘲笑她新买的帽子
然后她们的友情就会走到尽头
还有…
这是很可能的
那你的可爱标记有没有发光
提示任务完成呢
当然…没有
看来你是对的
反正 我做了件好事
好事？你们坏了我一桩生意
天呀 我 我 我 我 我真的很抱歉
我本意并非…
快滚
请接受我对这次误会最诚挚的歉意
顺便说一句 你的摊子特别有爱
你是对的 阿杰
搜索还得继续
抱歉 我想问一下…
友谊问题 谁有？
那啥 我们来这是为了…
某 某张地图派我们来…
能不能占用您一点时间…
友谊咨询 有谁想做友谊咨询
真悲剧 一点儿用都没有
我根本不知道我们该干啥
老实说
我还是不明白地图召唤我来这干嘛
别担心 阿杰
地图选我俩一定有原因
不过这原因是什么 我还不清楚
我们不可能挨家挨户地去问
直到找到我们的目…哎哟
请帮助我们重启
中断已久但备受喜爱的传统
…仲夏夜剧场
我们将邀请本地剧团
注：“马瑟曼尼”Method Mare 名称来自歌手“马瑟曼”Method Man。
“马瑟曼尼”到场演出
更有餐会 游戏等各式活动
我们希望借此修复邻里关系
重塑社区认同
但工作良多 急需您的协助
亲爱的 就是这个
传单上的联系方写着 可可·帕梅
想起来了
就是你引荐给你的设计师朋友
帮她做戏服的那位
你还不明白吗
这一定是地图派我们来的原因
你刚刚还瞎操心
我想这个至少值得一试
不过 我们得先从这个街角出去
不敢相信 你们看到了我的传单
太巧了 不是吗？
地图派我和阿杰来 正是为了提供帮助
而你 我亲爱的朋友 恰好需要帮助
这不是巧合 亲爱的
这是命运
这个仲夏夜剧场 究竟是啥？
它是在社区公园举行的露天演出
很久以前 本地剧团会负责表演
社区居民则帮忙做服装 布置场地
期间还会做些吃的一起分享
看来你们邻里相处得很融洽
这让我想起了小马镇
听着真不错 亲爱的
曾经是 直到几个月之前
发生了什么
这是慈心女士
她是百骊汇的知名设计师
注：“百骊汇”Brideway 显然是源自“百老汇”Broadway。
她创办仲夏夜剧场
是为了与邻居们分享自己对戏剧的热爱
无论自己有多忙 她总会抽时间打理剧场
但是 在她搬去孙儿孙女那边后
我们就失去了她创立的这一传统
更失去了 邻里团结的精神
喂 我在散步呢
没有小马出来接替慈心吗
我一直在努力
但是我刚接到
“窈窕淑驹”剧组紧急修改戏服的要求
注：“窈窕淑驹”My Fair Filly 名称来自著名电影“窈窕淑女”My Fair Lady。
所以剧场恐怕没有什么进展
重启剧场要做的工作太多了
我的传单却连一个志愿者都没吸引到
不必多说了
你去完成工作
明天这个时候
你就会被大批志愿者围得水泄不通
有我们两个 妥妥搞定
真的吗
真的 我敢赌你的靴子
我不穿靴子
我穿靴子容易磨破小腿
我只是说句俗话
你看 “马瑟曼尼”剧组只有那天能来表演
而我们的准备工作急需一切可能的帮助
抱歉 我现在没空谈这个
怎么说呢
我一直都没空
那么 您意下如何
我有自己的事要忙
你觉得我有空管这闲事吗
是啊 慈心小姐的仲夏夜剧场
多么美好的回忆
那你愿意帮忙咯
别开玩笑了
我经营着重要的燕麦干草进出口生意
管这种事我连一秒钟都挤不出来
真是场噩梦
怎么会呢 亲爱的
这帽子多可爱啊
我觉得她说的是仲夏夜剧场
我赶完了紧急订单
但演出戏服还几乎没动呢
而明天“马瑟曼尼”就要来试衣和彩排了
我可以帮你做戏服
但是 剩下的那些工作怎么办
社区公园急需修缮
舞台布景也需要搭好
修修建建的事我倒是略知一二
可以说 我就做这事的
怪不得地图把要把我召来
瞧见没 亲爱的
我们找志愿者找了半天
其实你需要的就在眼前
如果我和阿杰不能胜任
地图就不会只选我俩了
一切都会好的
也许我说得太早了
天啊 你说得对
你们确定靠自己就能应付吗
确实 要干的活不少
但瑞瑞说得没错
如果这事不适合我们
地图就不会派我们来
你俩去制作戏服吧
我们彩排时候再见
我知道这看着很糟 但我已经尽可能快了
别着急 我们还有的是时间
一切都会…
打扰一下
这里不会就是仲夏夜剧场
的演出场地吧？
我们真要在这里 彩排吗？
是的
我们刚刚为戏服完成最后的装点
至少衣服没那么业余
我们先排练一下 再试衣服
不 等等
我还没来得及…
…加固舞台呢
我只是想以慈心女士为榜样
把邻居们团结起来
但公园依旧一团糟
演出时该提供什么茶点也没考虑好
就算考虑好了
也没有舞台 能让“马瑟曼尼”表演
这回没戏了
真的 没戏了
我不明白
地图把我们派来解决友谊问题
问题倒是找到了
但为什么选的是我们
为什么不选暮暮
换做她 瞬间就能用魔法把公园修葺一新
我也在纳闷呢
我是说 我能明白为什么选你
可可是你的朋友
你对服装之类的也颇有研究
但我呢？
我不可能单枪匹马搞定这么大的公园
我们要垂头丧气回到小马镇了
为什么是这般命运 阿杰
为什么
为什…
你别激动
我可没说要卷铺盖回家啊
那你想说什么
我们不该为做不到的事担忧
而应该从能做到的事做起
我有个计划
它既不宏大也不花哨
但至少能有个交待
有总比没有强 不是吗
但愿如此
就要这股干劲
大概吧
好了 伙计们 准备完毕
我们是不是可以开始了
打扰一下
我名叫慈心
我来此应聘服装设计师
我带了些我的作品
很抱歉我迟到了
我找路找得心力交瘁
我刚搬来 这些街道名字让我晕头转向
我是有张地图 但掉水坑里了
结果上面的街名 更难辨认了
我明白了
这是什么？
我不知道 宝贝 像是在演什么剧
那 我们停下来看看 好嘛
求你了 看嘛 看嘛
好好 我想我们是能待一会的
打搅了 您下面要见的马 到了
很好
让他进来
我很抱歉
从你的作品来看
这个职位并不适合你
请别误会
你的作品款式讲究 制作细致
但是太过夸张了 不够前卫
你可考虑过戏服设计？
我正好与百骊汇的马有约
如果你有兴趣
我可以把你引荐给他
请看下一幕
慈心 亲爱的 是你吗？
你好 梨花女士
我没看到…哎哟
我来帮你 亲爱的
这就是你一直在做的戏服吗？
是的
本来现在就该做完的
但任务 太重了
在晚上首演之前
我还需要最后做些调整
很抱歉
我没法给社区里的每位居民都弄到票
希望您先生不要太失望
毕竟《屋顶上的小马》是他最爱的剧目
注：《屋顶上的小马》Trotter on the Roof 名称来自百老汇
著名剧目《屋顶上的小提琴手》Fiddler on the Roof。
小姑娘 别担心这个
我们都为你感到骄傲
我们会在心中为你加油
谢谢
你们让我在这倍感亲切
我们简直亲如一家
我真希望你们和其他邻居
也能感受到这份温暖
这搞嘛呢？
是仲夏夜剧场
是“马瑟曼尼”在表演
剧场啊
我爸以前经常带我来看呢
你能为社区带来这一幕剧 真是感谢了
没有大家的帮助我是做不到的
虽然不如百骊汇 不过
别胡说了
这剧棒极了 亲爱的
你真是个好小伙 谢谢
这样真好啊
自从慈心搬走以后
就没见邻居们这么友好了
女士们先生们 谢谢观看
请热烈欢迎
让仲夏夜剧场回归的
我们的邻居 可可·帕梅
非常感谢大家观看
仲夏夜剧场在我心中
一直有着重要的位置
如今看来 它在大家的心中同样重要
但功劳并不全在于我
我的好朋友瑞瑞和阿杰
给了我莫大的帮助
亲爱的 拜托 不过是几件戏服而已
哪里哪里
我只是刚好擅长修修补补罢了
老实说 我们本来有更宏大的计划
但在碰壁之后 我们决定一切从简
结果便是这幅模样
别那么谦虚嘛
那时我们都没主意了
真的 我敢赌你的靴子
我想告诉你们
仲夏夜剧场让我们非常开心
也让我们深受鼓舞
是吗？
我一度以为 要帮助社区 就得办大事
我就直说了吧 当今这个时代
谁能有时间做出如此的…
奉献呢？
但在这
你们只是做了搭舞台
演戏剧 这样简单的事
然而你看 却让大家多么其乐融融啊
我看到了可可征集志愿者的传单
未曾想 那些我抽空就能做的事
会有那么大帮助
我真应该早点来帮忙的
哪怕只是除除野草 栽栽小花
你注意到没有
公园离修葺一新还差得远呢
我想 只要你多留心
一定能找到许多能做的小事
让这里变得更美好
我会的
我敢说 想出力的不止我们
我们做到了
我现在明白了
全都能解释通了
我明白为什么地图选你来了
是吗？
就算暮暮用魔法修好了公园
也无法解决真正的问题…
这里的居民以为自己没时间为社区做贡献
而你搭了舞台 让戏剧得以上演
让她们明白了
你我付出一点 世界焕然一新
可不是嘛
看来你和马哈顿小马之间的共同点
比你想的多哟
不过 就算如此
我还是想坐下一班车回小马镇
我要回去找小苹花
看看姐妹同心赛的结果
当然了 亲爱的
不过先等我拦住那边店里的小马
让她别买那条奇丑无比的围巾
等等
你要铸下大错啦
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：S. Firefly   戴安娜   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   戴安娜   红潮风暴   修门小小
时间轴&压制：红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看