见鬼了
那倒霉玩意放哪了
我怎么就记不住要给这些箱子贴标签
大麦 乖 帮我把这些搬走
说不定在最下面这箱里
天杀的 也不在这里面
你抓不到我
你这小淘气
姐妹同心赛很快就要开幕了
我觉得颁给大赛冠军的绶带
还是沿用第一届留下的好
当然我得先找到那倒霉玩意
快看这儿
当年小苹花多爱看你放飞这东西啊
她还以为你会魔法呢
好了 不叙旧了
还得找奖章呢
如果你帮我…
拉走…这…箱子…
也许我就…
大麦？
找到了
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
女且女未各占半
最棒姐妹往哪看？
就是咱
小苹花和阿杰 永相伴
我们将会包揽姐妹同心赛
所有项目的冠军
其他姑娘们根本没有招架之力
你好啊大麦
有什么事么？
诶有
待会再说
阿杰
你是世上最棒的姐姐
哎呀
你能有这想法很好 但是
这不是想法
是客观事实
第五季第17集 兄妹同心
你拯救了小马国无数次
你聪明
风趣
又强壮
简直是史上最棒的姐姐
很可能是史上最棒的苹果家成员呢
对吧 大麦？
诶对
只要有你在身边
我肯定能品尝到
姐妹同心赛甜美的胜利果实
冲 苹果家 冲 冲
冲 苹果家 冲啊
小苹花
我觉得大麦有东西想给你看
这不是我们小时候常玩的玩具么
诶是
挺好
好啦
我们继续练习吧
先再练一遍杂耍表演
然后确保合唱能够协调一致
最后试试打破最快吃派纪录
等下 甜心
我得去和大麦说两句
那我就先吃派了 你不介意吧？
嗨 大麦
你还好吗？
诶好
真的？
刚才你看起来有点沮丧
诶没
来吧
告诉我吧
觉得有点被忽视了？
毕竟小苹花最近和我花了不少时间
一起备战比赛
搞什么…？
是你的可爱标记
你被召唤了 阿杰
这太酷了
诶对
你会被派去哪儿呢？
到那边又是去做什么呢
肯定是些很棒的事情
因为你就非常棒
但…但是 要是你被派去解决友谊问题
你就不能参加姐妹同心赛了
而要是你不能参加
我就不能参加了
我就品尝不到甜美的胜利果实了
冷静下来
我先去趟暮暮的城堡看看情况
可能只是误报而已
你说过是误报的
我说的是“可能”是误报
可惜不是
瑞瑞和我要去马哈顿
你就不能让那个地图等几天？
这可不行 甜心
职责所在
我必须即刻动身
要不怎么给我的妹妹做个好榜样？
不该 是 这样的
你的优秀反倒害我遭殃
我很抱歉 小苹花
去哄哄她 好么
诶好
早餐好了 快来吃
没用的 大麦
以我对小苹花的了解
在她大姐回来之前
她会一直消沉下去
嗨 小苹花
再过几小时比赛就开始了
你会跟我们一起去的吧
就算瑞瑞和阿杰都不在镇里
你和甜贝儿还可以为我和云宝黛茜加油啊
你们能参赛真好
虽然严格说你们不算姐妹
大赛对姐妹的判定标准一直很宽松
只要情同姐妹 符合大赛精神
就可以参赛
那你意下如何？
来吗？
好吧
反正也没别的可做
我去洗把脸 咱们一会见
真可惜
我们住得离你的表姐妹们太远
要不就能找一位和你参赛了
怎么了 大麦？
你有主意了？
诶对
是啥
是啥主意
今天是个大日子
咱们稳赢的
我这就去报到
你们能参赛我却不能
说实话我真有点妒忌
但我至少能来给你们加油
我以为小萍花也会来的
可能她改主意了
嗨 你来了啊
准备好为我和云宝黛茜的胜利欢呼了么？
情况有变
看样子我到头来还是要参赛
阿杰已经从马哈顿回来了么？
那瑞瑞一定也回来了
没 咱的姐姐们还没回来
但是…
我久未谋面的表姐
果园花 在最后关头赶到了
你表姐…谁来着？
奴家要说啊
今天简直比烟袋锅子里还热
天啊
很高兴能认识你的小伙伴们 小苹花
她们就是你最要好的可爱标记童子军吧
甜贝儿和飞板璐
这是果园花表姐
能结识两位是奴家的无上殊荣
那就是大麦穿了裙子
大麦？
奴家的妩媚竟让你们觉得奴家有一点像
那位…
好心正直的苹果家成员
奴家也是吓了一跳
不过 奴家会慎重参考你这奇特的意见的
毕竟是机灵又敏锐的甜贝儿你提出来的
谢谢您的夸奖 果园花表姐
是有马夸过我慧眼如炬
奴家深信不疑
打扰一下
很遗憾 我亲爱的表妹阿杰
不能按计划参赛了
所以 奴家
她的表姐果园花
将代替她和小苹花组队
想必这个请求是完全合理的吧？
你就是果园花表姐？
我知道阿杰亲戚不少
不过我从没听她提起过你
你一定就是云宝黛茜
你是飞板璐的…
你们是什么关系？
我还是不耽误你报到了
不过别以为你是公马
我和飞板璐就会掉以轻心
刚才说到哪了？
抱歉
我要...
…去趟茅房
你是说要去“出恭”吧
宝贝？
这才是女孩子去方便时该说的话
对不？
他们戳穿了你哥的伪装没？
还没
不过就快了
我看不下去了
小苹花
她们同意我们组队了
快过来小宝贝
难以置信他们竟然上当了
他帮你到这份上 真是贴心啊
怪怪的 但很贴心
好极了 好极了
这对姐妹的表演是不是很赞？
现在
有请我们的下一组参赛者
我们来了~
请放这首
选得好
女士…
你确定歌词都记住了吗？
阿杰可是花了很久才记住
是吗？
啊啊啊啊
我爱我的兄弟
父母也常记心底
家家户户都温馨无比
但当姐妹在一起
感情最独特唯一
那情谊就是我们姐妹同心
姐妹同心
是种难得的友谊
是剪不断的联系
虽不能事事顺意
也难免误会赌气
但常相伴总能让姐妹同心
姐妹同心
心
她刚才的声音是不是
我不知道
你还好吧 果园花表姐
你是不是得了感冒什么的
害得你唱到结尾的时候嗓音完全变了啊
只是奴家喉咙发痒而已 亲爱的
可能喝口水就好了
很抱歉
我们要去参加下一个项目了
天啊
刚才的事确实出乎意料
不过别担心
我们还是能拿冠军的 小苹花
你确定么？
就像我叫果园花一样确定
你又不叫这名字
女且 女未 各占半
最棒姐妹…
表姐妹…往哪看？
就是咱
小苹花和阿杰…
果园杰…
果园花
永相伴
早知道奴家就穿得平常一点了
奴家对那个杂耍表演了如马掌
不过别灰心
我们还有一场赛跑要比
你做了这么多 我很感激 大…
果园花表姐
不过 我们还是放弃障碍赛 到此为止吧
为何啊 小苹花
奴家不依嘛
你表姐果园花什么都当得
就是当不得逃兵
我知道她不会当逃兵
不过…
就如阿杰所说
姐妹同心赛年年有
她下一届肯定会帮我拿冠军的
但你也想拿这一届的冠军啊
无论如何
奴家一定会让你获胜的
没错
我一定会
好了 飞板璐
别忘了那些需要配合的环节
忘不了
我们练了整整一周呢
好的 小冠军
榨葡萄汁那关怎么办
一起上
扔苹果？
后空翻
运鸡蛋？
别贪快
天啊
参赛的姐妹们
请上起跑线
各就各位
预备
跑
跳的好 小璐
你差点连我一起榨了
加快脚步小苹花
你又不是在散步
快点 小懒虫
你怎么跟没运过鸡蛋似的
我已经不能更快了
救命
我是说
咱们获胜了
小苹花甜心
坏了
的确 坏了
我就知道你是公马这事早晚穿帮
并非如此
我们一开始就知道
姐妹同心赛对于姐妹资格的认定
一直是很宽松的
但我们对体育道德方面的规定
一直是很严格的
而你“姐姐”为了取胜
竟用蛮力强行挤走其他参赛者
这种行为不只有失淑女风度
坦白说 更有违公德
因此 我宣布你们
丧失资格
看来我们赢了 小鬼头
我早就说了应该等下一届比赛
跟阿杰一起赢呢
你知道我…没生气 是吧
诶是
我是说
看开点
你变装成表姐果园花这主意一开始就很扯
诶是
而且你也只是让我
丧失了这次的比赛资格
下次我还能和阿杰一起参赛的
没什么大不了的
诶是
我只是不明白比赛最后你为什么那么拼命
我知道你是很想赢啦 但…
能告诉我你是怎么想的吗
诶不
好吧
天色晚了
一起回去吗？
诶不
那好
一会见…吧
小苹花
怎么？
你小时候可崇拜我了
除了闪电苹果酱你最喜欢我了
现在不同了
阿杰成了苹果家的英雄
总是挺身而出保护小马国
而我只能呆在农场
干干农活
尽量帮帮忙
没啥了不起
没谁当我是英雄
我只是想…
算了
我又要开始满腹牢骚了
你肯定不爱听
我爱听
我只是想…
如果能在比赛中替代阿杰
让你拿到冠军
那我就能再次成为你所崇拜的大哥
再次成为你的英雄
哪怕只有一天
这想法真蠢
我无地自容
拜托
我现在只想单独呆着
想得美 大笨蛋
我就是要粘着你
我知道 当我需要你时 你总会在我身边
瞧 为了实现我的愿望
就是踩着高跟鞋跑障碍赛你都愿意
你是我的大哥
也一直是我的英雄 大麦
永远都是
我很抱歉没有早点向你吐露真心
看来我们在表达自我时都有所保留
诶是
大麦 小苹花
阿杰回来了
她说这趟马哈顿之行有好多故事要讲
一会儿就过去
我还想多陪陪我大哥
大麦哥
诶是？
你说果园花表姐会怎么描述这日落景色？
乖乖
这是奴家亲眼见过的 最美的日落了
就是坐在这树根上
让奴家的臀部很不舒服
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小  柠檬  Fluttershy
时间轴&压制：Fluttershy
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看