好了 童子军们
回到获得可爱标记的正事上来
有点子吗？
没 我们什么都试过了
点子都用尽了
别开玩笑啊 童子军们
我们可不止这两下子
我们一直在寻觅
可爱标记
为寻天赋马不停蹄
百样活动皆试过
纷繁趣事尚待做
可爱标记童子军不退缩
不断摸索
标记终将属于我
不断探索
终有一日能斩获
那辉煌的硕果
标记会闪烁
这才像话嘛
可爱标记童子军
帮帮我
怎么了 皮皮？
我要竞选学生会长
我希望你们三位当我的竞选助理
我们还没试过靠助选拿可爱标记呢
你们说呢 童子军们？
来
击蹄
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
那么 皮皮
如果你当选学生会长
要怎样服务全校师生呢？
暮暮与提雷克大战期间
我校操场的设施损毁严重
如果我当选学生会长
第五季第18集 可爱远征
我会去找学校董事会 让这里除旧迎新
我认为这根本是在浪费经费
就像上次纠纠提议修复无序破坏的窗户
她只是想修得和普通的旧窗户一样
而你们都知道投票给我才是最佳选择
因为我说服了校董事会
让这扇窗子
吸引眼球
是啊 对她是不算啥 谁叫她妈“烂钱”
是校董事会的主席呢
一点不错
所以等珠玉冠冠选上了学生会主席
学校就会在操场中央给她立一座雕像
白银勺勺
这要等 我 赢了以后由 我 隆重宣布
我只是想帮你忙
我不需要你帮这种忙
大家还没有受够珠玉冠冠么？
你们真想要一座她的雕像？
还占着本该放我们操场设施的地方？
投票给皮皮才能有更好的操场
投票给珠玉冠冠
才能有更多的“珠玉冠冠”
改变就在眼前
时机已出现
勇敢投票才能握胜券
这一票
给皮皮
把那操场重建起
来玩闹嬉戏
投给皮皮 让我们齐努力
新的领袖已出现
怎能拒绝去改变
让我们用行动贯彻信念
选皮皮
快点抛弃旧一届
翻开新一页
一起投票别胆怯
我们就能做到一切
真不敢相信我的耳朵
会当选的只能是我
是皮皮
还是弱鸡 不好说
看我珠玉多完美
天生是众望所归
你们最好投给我
不然还能选谁
我们投票见分晓
无论是谁都有小秘密
比如说你
投我一票才能保全自己
比如你那恐怖力道
还有你戴假毛
这还只是冰山一角
而你大牙难看到暴
拜托 同学们
别听她的
请大家投上一票
新的领袖将来到
旧日积弊如山高
如今一齐来推倒
带来学校新面貌
坚定信念走正道
选皮皮
胜利曙光在照耀
停
还没投票的小马 听着
他牛皮就要吹破
而我能给承诺
这是你想要的新书包哟
我要创造的成果
你们根本没钱去做
这辈子 难说
你想不想尝尝这些糖
这阳伞能为你挡日光
谁说我不能善良
但我丑话得先讲
小小前提可别忘
投我票的才能分享
我有建议一句
希望你能听取
你若想赢得这场选举
只要展示出你真正的
我没说过你可以插嘴
你连对待最好的朋友都是这个态度
那我要选皮皮
投票
站出来别害怕 同学们
选皮皮
投票
走上自由新征程
这一票
投皮皮
投吧
相信美德必将取代暴政
投皮皮
投吧
让革新得以传承
选皮皮
新的领袖已出现
怎能拒绝去改变
让我们用行动贯彻信念
选皮皮
快点抛弃旧一届
翻开新一页
一起投票别胆怯
我们就能做到一切
选皮皮
计票已经结束了
当选学生会主席的是
皮皮
我的天啊 童子军们
皮皮赢了
我能当选 离不开我辛勤工作的竞选助理们
可爱标记童子军
得到竞选助手的可爱标记啦
看来你们想得太美了
光屁股们
而且
我要求重新计票
相信我 珠玉冠冠
赢的是皮皮
那就让我数一数 车厘子老师
什么？
我就一票
白银勺勺
连你都没投我？
对 我没
可 你是我最好的朋友
是吗？
我提起你那个雕像“惊喜”是想帮你
谁知一下子 你就把我禁言了
如果你听我的
你早就赢下选举了
想知道我要说啥吗？
抱歉 我被禁言啦
看啥？
我再也不想当她的跟班了
我知道珠玉冠冠挺讨厌的
不过
我们最好还是看看她有没有事
不能因为她对其他小马的感受漠不关心
我们就也对她那样啊
珠玉冠冠
你这是什么表情？
这可不是赢家的表情
因为…
我没赢
什么？
你是说我这些派对用品都白准备了？
对不起 母亲
你输给那个驼丁汉搬来的家伙已经够糟了
但一想到你连那些光屁股都赢不了
作为钱家的一员
你得时刻顾及咱家的社会地位
我们从小马镇起家
而且已经名扬全国了
绝对不准忘了 珠玉冠冠
绝对
我若是珠玉
却为何没了光泽
我心如磐石
却难忍哀伤苦涩
我心中忐忑不安
只因如此懊悔
珠玉虽坚不可摧
我却痛如心碎
你可相信
我一直希望 能走上不同的轨迹
却不知悉
怎样才能够 成为我憧憬的自己
我的生活早被决定
每一言 每一行
却一直没发觉
本可以另辟蹊径
此刻我怅然若失
不知何去何从
世界已轰然崩塌
把我困在深渊中
你可相信
我一直希望 能走上不同的轨迹
却不知悉
怎样才能够 成为我憧憬的自己
成为我憧憬的自己
我…为她难过了 我是不是怪怪的？
如果是的话…
我也…怪怪的
她想要改变自己 但…
她不明白怎么做啊
看来她需要找一两个朋友帮她弄明白
珠玉冠冠
等等
你们三个想干嘛？
幸灾乐祸？
落井下石？
其实
我们想请你去我们的社团据点玩
说真的？
对 说真的
哼 托你们的福
我用不着处理那些学生会长的要紧事了
所以 去一趟也无妨
这算是同意吧…
这么说
你们仨就往这一坐
想出各种活动
去获得可爱标记？
其实…
就是这样
你们三个真是…
挺走运
是吗？
是啊
你们还有那么多机会
来探寻自己的本质
而不是一早就被莫名其妙的标记束缚
但…
你已经找到了
不是吗？
是啊
因为我已经有可爱标记了
我根本不用纠结
要成为怎样的马
以及要做怎样的事
因为这标记已经在我屁股上了
你确定吗？
这什么怪问题
不算怪 因为我们昨天不小心听到你的话了
你们是想靠偷听获得可爱标记吗？
这也在你们的计划上？
不
我们只是担心你 你输了选举
又失去了朋友
你妈妈还对你吼…
我们知道你想改变
我们想帮…
帮帮我
可爱标记童子军们
我刚参加了校董会会议
他们没有批准我更新操场设施的请求
为什么？
因为预算用完了
于是我就去看我存钱罐里钱够不够
可里面基本空空如也
别担心 皮皮
我们回学校碰头
然后帮你想办法
谢了 童子军们
我已经有办法了
我们的新学生会主席就要下台了
而我将官复原职
她要去哪？
还能去哪
来吧 追上她
等等 我也来
可爱标记童子军 别想把我挡
大家都应知道真相
就由我来讲
停下
珠玉冠冠 请仔细思量
何苦如此刻薄 你心本善良
你们不懂我心中苦涩
更不知失败意味着什么
我的家教如此严苛
失败不容赦
我乃珠玉 凡石怎可折
心意笃定 不计代价几何
无所顾忌 夺取胜利便可
停下
这办法不灵
等等
道理很分明
听着
改过犹可行
但请帮助伙伴 不要再欺凌
知道你交友只为获艳羡
追名逐利要变得更耀眼
但听我们一言 听我们一言
生活长路还尚早
请放目远眺
你心中也有光芒闪耀
能让你焕发新面貌
请先停下脚
再驶向新轨道
不必在黑暗中煎熬
黎明到
可爱标记在感召
大家
我有事要宣布
珠玉冠冠
做决定前要三思啊
你可以做一只好马的
珠玉冠冠
我碰巧来这参加校董事会会议
休会期间就让我看这一幕？
我的女儿
跟一帮愚昧卑微的市井小民混在一起？
跟这些下等马交往
是没法在小马国飞黄腾达的
跟我走 珠玉冠冠
你错了 母亲
你说什么？
你一辈子都在扮上流马
还培养我走你的老路
开始我还觉得这没什么
但最后我发现 我想要的正是你所没有的
…朋友
够了 珠玉冠冠
离那些光屁股远点
她们是可爱标记童子军
是我的朋友
别再用这些恶毒刻薄的外号称呼她们了
她们追求可爱标记付出的努力
远胜我见过的任何小马
等她们发现了自己真正的天赋时
她们就会得到标记的
我保证那标记一定棒极了
那么
请把这交给父亲好吗？
行 当然 亲爱的
我得谢谢你们 童子军们
自从获得了标记 我就清楚地知道
我的天赋就是让大家都听我的
我刚刚问我父亲
能否捐钱为操场更新设施
我知道 刚刚那一瞬间 你在担心 对不对？
我想 这一切都会顺利的
会长先生
把操场建起
让大家都能嬉戏
设施全备齐
保证你我都满意
我愿意来帮忙
尽我最大的力量
要让这里变个样
请听好 我的构想
搬进来
做得好 继续走
嗨 你的力气大
去帮他们把转盘运走好吗
太谢谢你了
而你的牙齿有劲
去帮忙搬跷跷板
做的好
就是这样
机会多如牛毛
服务大家不嫌忙
光芒闪耀在心房
洗心革面做榜样
黑暗已过去
我的未来光明无比
标记让我更如意
与马为善 成为我憧憬的自己
成为我憧憬的自己
我有个想法 童子军们
我们花了那么多的时间
急不可耐地寻找我们真正的天赋
但只要我们抽出一点时间
就能帮助其他小马认清他们天赋的本质
没错
我认为这比为自己的标记发愁
要有意义得多
你说呢？
必须的
只要能和最好的朋友们在一起
我才不在乎有没有可爱标记呢
你们怎么说 童子军们？
我们就专心帮其他小马寻找可爱标记吧？
好耶
怎么了？
发生什么了？
你们有可爱标记了
它们 太棒了
我们得到了相同的可爱标记
可爱标记童子军万岁
我们一直在寻觅
可爱标记
为寻天赋马不停蹄
百样活动皆试过
纷繁趣事不嫌多
可爱标记童子军不退缩
一切努力都如愿以偿
但旅程未结束 还有下一章
标记虽已在身上
新的征程才启航
另番天地 正待我们闯
不断探索
愿为世界献成果
帮助大家共突破
那辉煌的硕果
标记终闪烁
好了 各位
准备参加最盛大的可爱大联欢吧
甜心
如果爸爸妈妈在这
他们得多骄傲啊
谢谢 阿杰
和你的朋友们一起玩个痛快吧
我为你自豪 飞板璐
我也学到你的长处
大家都受过你的启迪
我也得意有你相助
终成正果
威名传遍小马国
放声高歌暖心窝
你们辉煌的硕果
标记终闪烁
你们怎么想 童子军们？
这些可爱标记值不值我们等这么久？
值啊
我等不及了 好想知道接下来要帮谁
三马齐心协力
冒险由此开启
探寻我们心底
发现命运启迪
好朋友不分离
准备好就出击
这远征将永不停息
不断探索
帮助大家度危机
带去成功与希冀
我们辉煌的硕果
标记永闪烁
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小  柠檬
时间轴：Fluttershy    S. Firefly
压制：红潮风暴
特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看