五百六十六
五百六十七
五百六十八…
快看啊 奶油蛋糕
我差点 就要打破自己的蛋糕裱花记录了
我的老天
我简直不敢相信自己的眼睛
“很壮观吧” 要我形容的话
萍琪 我赶去库房的时候
能帮忙看下店吗？
我们刚接到一份非常特殊的订单
原料上丝毫马虎不得
是滴 好滴 对滴
多谢 亲爱的
小宝宝？
银甲闪闪和韵律公主刚有了小宝宝？
真是天大的好消息
我等不及要告诉暮暮啦
萍琪
这惊喜是最高机密
最高机密？
也就是说 我必须对这好消息
守口如瓶
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
虽然我算不上跟蛋糕太太立下了萍琪毒誓
我依然不能把消息告诉暮暮或者别的谁
第五季第19集 绝密惊喜
否则我就会…就会…
毁了这惊喜的
对吧 软糖？
你怎么又偷奶油蛋糕的奶嘴了？
不知道偷小宝宝东西是不对的吗？
“小宝宝”怎么了？
什么？谁？说什么？
谁说“小宝宝”了？
就是你啊 派小姐 就刚才
小宝宝怎么了？
好的
大家到齐了
我等不及要告诉大家这个好消息了
有特殊来宾要造访小马镇
我需要你们帮忙把一切准备妥当
来客是…
银甲闪闪和韵律公主
没错 而且他们…
明天就到
没错 他们会坐…
友谊快车而不是水晶帝国专列
以免来访途中太过张扬
没错
然后…
然后 就没了
你怎么全都知道了？
萍琪超感？
话说 你要我们帮你准备什么？
跟我来
好棒的海报
注：铁侠弗顿 (Smash Fortune) : 名字和海报皆捏他
美国科幻电影《飞侠哥顿》(Flash Gordon)。
这是铁侠弗顿吗？
当然
一听说银甲要来城堡做客
我就开始收集他的童年最爱
要给他惊喜
惊喜？
我太激动了 守着惊喜不说太难受了
这种感觉我可不懂
看看这可爱的蚂蚁农场
还有这些老漫画
小心 那些还没拆封过呢
这是啥？
这是神力布鲁托
银甲以前去哪里都带着它 就像带宝宝
对啊
真可爱
虽然这么装潢城堡有点孩子气
但你真的很贴心
我想银甲闪闪肯定会喜欢
我也是
但在他来之前 我还想再添几样东西
得请你们帮忙收集
什么都行 甜心
我们帮你搞定
没问题    好的
谢谢大家
我等不及让他们看到这一切了
完全理解
看到别的小马收获惊喜
简直胜过自己收获惊喜
但是
如果那惊喜是个特大喜讯
某知情小马一刻也憋不住了
她能不能告诉身边的小马
否则她就憋炸啦
要我说…
不行
把其他小马的惊喜毁掉的家伙
将背负这份愧疚
一辈子
开蹦回家
那个 我知道我们早该习惯了
但 你们有没有觉得
萍琪比平时更神经了？
刚才好险
太险了
差点说漏了
漏了可就很难收拾了
显然我得暂时离朋友们远点
看来最好谁都别接触
对了
既然银甲和韵律明天到
那么他们来之前
我把自己锁屋里 谁都不见
就不会毁掉任何惊喜了
太好了 你回来了
蛋糕太太喊我帮忙 但送货不能耽误
你同意做我的替补送货员
我真是感激不尽 萍琪
我…同意过？
也许我该雇只小马做替补送货员
我来做
真的？
真的
我不会让任何事情阻挠我完成使命
就算要是要我守住一个
会让我精疲力尽不敢见马的大惊喜
太好了
你确定你不会改主意吗？
不会
诚心发誓 飞啊飞
眼里塞个 蛋糕杯
好吧
既然立了萍琪毒誓
我绝不背弃誓言
绝不
再次谢谢你
你真是蛋糕家的救星
也许今天路上马不多 我躲着走就好
嗨 萍琪派
有什么小道消息吗？
是啊
我们好无聊
拜托告诉我们一些趣闻吧？
无可奉告
小蝶 见到你真惊喜
我是说 不惊喜
你之前走得太急
暮暮让我来问你
能否带些小菜来城堡
招待银甲和韵律
没问题 知道啦
萍琪毒誓 妥妥哒
那个 娃娃菜就不错哟
你刚说啥？
娃娃菜
银甲最爱吃的
我也爱吃
娃娃菜就是袖珍版的大白菜
好比小马宝宝长得像爸爸妈妈
但是更小更可爱 …
有白松鼠
在哪？
是阿白吗？
是时候让行动驶入快车道了
还要尽一切可能避开所有小马
像那样无视朋友可真不好受
也许我可以只把惊喜告诉一只小马？
把其他小马的惊喜毁掉的家伙
将背负这份愧疚
一辈子
你说得对
诡异的瑞瑞映像
虽然你只是我的想象
我根本不能告诉任何马
要是谁跟暮暮说了
就不会有惊喜了
而一切都会是我的错
终于
可以自己单独呆着了
好主意
我也饿扁了
这苹果真好吃
你在吃什么 软糖？
噢不
这是昨天暮暮帮我列的清单
以防我今天忘记兑现萍琪毒誓
这下我又多了三件事要做
算上带小菜到城堡就是四件
最近我立萍琪毒誓有些草率了
我要一只火烈鸟
我要一条金鱼
来个惊喜
这是个…奶瓶吗？
不
这是一只…小狗
汪 汪 哈哈
你确定吗？
因为这真的很像…
下一位
请做一个小马宝宝
要是像皇家敕造那样麻烦就算了…
你的措辞非常微妙啊
鸿羽
是吗？
我不知道 是吗？
你还是给我做只长颈鹿吧
天呐 你的朋友们说的没错
你的文件归档能力确实很强 萍琪
你简直就是小马镇的秘密武器
不 我不是
说到秘密
你知不知道其他小马的秘密？
不知道~
有没有那种惊天动地的惊喜
在你脑中萦绕不去？
没有
我 也没有
这就是我想要的 谢谢你 萍琪
不客气
顺便一提
你能不能帮忙宣传
我的婴儿床促销活动？
给你的宝宝…
皇室待遇？
这宣传语不错吧？
是我自己想出来的
我还以为挺好的
看起来很好吃 萍琪
我来帮你吧
但我们最好先盖起来以防变质
为什么会变质？
马上就全下肚啦
你没听说吗
银甲和韵律有事耽搁了
可能周六前都到不了
神马？
你是说…
我必须…
再等…
一整天？
不知我还撑不撑得住
萍琪派 你是不是有话想说？
你好像心事重重的
我们会听你讲的
说出来吧 甜心
我们不会说三道四的 亲爱的
只要吐露心声 你就能舒服得多
来嘛
不管什么事 你都能和我们说
我们是最好的朋友
朋友
说
行 行 你们赢了
银甲和韵律马上就要…
与全小马国最棒的妹妹共度美妙的周末
大家好
银甲 韵律
你们提前到了
我还以为出了什么事
害得你们周六才能来
我们也以为
结果马骐顿的行程延后到了下周
而本来今天要参加的峰会也因此推迟了
所以…我们来得比计划的还早
惊喜吧
再次见到你们真高兴
我们的荣幸才对 公主殿下    你好 公主
你能来真好
我给你准备了个大惊喜
是吗？
幸好我们提前到了 对吧？
我猜你看到了我们送给蛋糕夫妇的卷轴？
我真佩服你能保守秘密那么久
你马上就要告诉暮暮了吧？
还要再等等 一小会就好
我们有特别的计划
值得一等
我保证
最好是吧
那么 你觉得银甲喜欢你的惊喜吗？
你没看到吗？
他都疯个没完了
银甲和韵律说在哪见面？
我快饿死了
在镇广场
我本以为他们会等我们一起去
但他们说有事情要先照顾一下
他们以后要“照顾”的可就多了…
什么？
没什么
奇怪
他们通常都很准时的
我要吃个禾堡充饥 现在就要
这是什么？
上面写的什么？
是个寻宝游戏
我小的时候 银甲经常布置给我玩
在终点
总是有丰厚的奖品
比如一本新书
或者几本新书 或者…
懂了懂了
你喜欢书
快说第一个线索是啥？
希望是和午饭有关的
卷轴蹄中握 寻宝刚开锣
请君思孩童 平日哪度过
片纸题线索 可把谜题破
我明白了
请君思孩童 平日哪度过
我有点跟不上
指的是镇上的学校
好的我信了
那么下一条线索在哪？
号外 号外
小马镇大新闻
快来看报纸
片“纸”题线索 可把谜题破
线索在小马学报上
看看镇长做社会报告时穿的那条裙子
好漂亮啊
那不是你做的吗 瑞瑞？
是啊 你有意见吗？
专心点 各位
其实 这种寻宝游戏没有时间限制 萍琪
在这
莫嫌房间小 档案价值高
阿杰出生证 背面寻奥妙
我不喜欢这展开
小宝宝 皇家小宝…
谁知道出生证是放在哪的？
我知道 我知道
穿过大厅 朝左转
然后右转 再右转
再稍微左转 右边第三个门就是
萍琪
没想到你知道这么多市政厅的事
我知道的可多了
甚至你都不知道我知道
你好萌啊
线索何所在 店中桌椅卖
更有暖床台 可憩小脑袋
不是吧？
都没猜到？
明显说的是家具店啊
进去 进去 进去
我说不准…
那好
这游戏你玩得真溜啊 萍琪
宝藏在眼前 愿你展笑颜
快去终点线 休息品糕点
方糖甜点屋
这个够简单
惊喜
暮暮 喜欢这个寻宝游戏吗？
喜欢极了
就像从前一样
不过这次更棒
因为能和最好的朋友们一起玩
只是少了样东西 对不对？
少了什么？
终点奖励的书呢
奖励还是有的
只是这次稍有不同
我没明白
你们今天去的地方都有个共同点
首先我们去了学校
在那读了小孩子的学报
然后我们去找了阿杰的出生证明
而最后的线索贴在婴儿床上
学校…
小孩子…
出生证…
婴儿床…
莫非…
你们俩…
我们刚有了小宝宝
小宝宝 暮暮
小宝宝
你是说…
我要当姑姑了？
这是史上最棒的礼物
我爱你们
我等不及要见见你们的小宝宝了
我们也是
做到啦 做到啦 做到啦 做到啦
上啊 萍琪
你做到了 萍琪派
你守住了这个惊喜
谢谢你
没太麻烦你吧？
小菜一碟
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小  柠檬
时间轴：Fluttershy    S. Firefly   /   压制：红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看