驱寒夜快乐
哎呀 暮暮
你把这儿装点得温暖又舒适
我们正要摆驱寒节娃娃呢
你们一起来吗
你的好意我心领了
我们只是出发前
顺道来祝你们驱寒节快乐的
你们两家能共度佳节
真的挺难得
想象一幅最能带给来欢乐的画面
再把它放大无数倍
这次一定棒极了
在叫我们啦
回头见
现在能拆礼物了吗？
但今晚是驱寒夜
谁都知道明天才能拆礼物
斯派克和我第一次过驱寒夜的时候
他根本等不了一整晚
从那时起
我们便提前拆礼物
大概算是我们的传统
我们家可不是这么干的
我觉得萍琪家也不是
对吧？
当然不~
各有各的习惯 对吧
得走了 再见
次次都是我想要的
一本书…
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
布丁头总理布丁
谁要雪魔霜糖甜筒？
第五季第20集 驱寒新风
我好兴奋啊
不管是不是亲戚
能两家同聚屋檐下总是好事
苹果家与派家 首次再聚首
也许是
除非真是亲戚
也许又不是
我把自己搞糊涂了
朋友也好 亲戚也罢
这次团聚才是重点
你们有没有尝过小马国可丽饼？
蓝色那种是蓝莓味的
别告诉婆婆我看到了
她行李箱里塞满了礼物
等一下 甜心
你明白驱寒节的意义
不只是糖果和礼物 对吧？
又是大姐说教的无聊腔调
你说对了
很久以前
陆马
天马
独角兽
还不是朋友
我讨厌你
我也讨厌你
之后
雪魔的刺骨寒风几乎冰封了一切
于是小马们决定团结起来
以她们的友谊赶跑了那些魔怪
滚吧 雪魔
为庆祝胜利
他们升起新旗帜 纪念三族同盟
小马国由此建立
旗帜怎么了？
我不知道…
这就是为什么明早我们要升旗吗？
而今晚
我们要享用驱寒节传统晚宴
以此铭记我们祖先的共同价值观
我们也有晚宴
然后 我们要把驱寒节娃娃挂在壁炉上
来铭记那命运长夜中一同分享的温暖
我们家也摆娃娃的
到了明天
我们就拆礼物
我们也拆礼物
听起来我们两家传统一模一样
当然了    当然了
我们可能是亲戚嘛    我们可能是亲戚嘛
嘿 那是我想说的    嘿 那是我想说的
停下 别学我说话    停下 别学我说话
你先停下    你先停下
我太开心了
我要造个新词来形容我多高兴
绝顶赞 怎样？
绝顶赞？
意思是
我要站到屋顶上
然后朝大家喊
“真是绝顶赞 ”
要是我们两家不喜欢彼此呢？
我们是朋友 阿杰
而今晚以后
我们两家也会成为朋友
知道这啥意思吗？
苹果家4只乘派家6只 得24
减去我和你们
以及石灰和阿杰的友谊 24减去5等于…
19段全新的友谊
石灰
见到你好兴奋 萍琪派
你也是 苹果杰克
希望你昨天滑雪玩得尽兴
你怎么知道的？
不是很明显吗？
你蹄子上沾有少量喷出岩 是安山岩
山上才有
她可不简单
学校那边怎么样？
如果你觉得石英的莫氏硬度已经够高了
等我跟你聊聊刚玉
我想死你了
这地方真美
来吧 各位
来见见我们超好超棒超有趣的一家
大家 来认识下 大家
汝必是史密斯婆婆
吾名为火岩派
长石派之子也
汝可称我为云母
愿上天降福于汝
恳请诸位
入住寒舍歇息
你们这帮家伙说话真逗
你…你…你刚自称啥来着？
“阿岩”？
那我就叫你“云大娘”好了
看着我石青派的眼睛
采石场是我爸妈的 但由我经营
敢惹我 你就…
是 是 坏脾气船长
没谁敢在你的宝贝采石场捣乱
对奠基顽石也一样
大家都离奠基顽石远一点
这下 满意了吧？
你应该就是…
这位是玉琪派
我的小妹 只比我晚生几分钟
但对我来说小妹就是小妹 对不对？
见到你们她非常开心
她还祝你们驱寒节快乐
嗯哼
看来萍琪总是代替她说话
注意啦
我刚才说什么来着？
就一小会儿
大家进屋安顿吧
楼上地方可大了
然后就该享用驱寒夜晚宴啦
目前一切顺利 表妹
我等不及要尝尝他们新做的甜卷饼了
驱寒节晚宴上我最喜欢的
我小时候更喜欢吃六层豆酱
那个我也喜欢
阿杰
他们家的晚宴会比我们家的更好吃吗？
这难度很大 不过…
他们做到了也不奇怪
为晚宴而兴奋了吗？
猜猜谁兴奋了？
剧透注意 是我哦
热卷饼呢？
麦芽酒呢？
双面烤派呢？
还有六层豆酱呢？
我们有石头汤
土豆洋芋一码事
双面烤派跟石头汤
不也一样都是菜吗 对吧没错吧
是啊
是啊 你猜怎么着？
这就是我们所期待的
对吧 大伙？
有什么不对吗 阿杰？
当然没有 只不过当了一回大忽悠
不管了 我们继续吃饭
再添点石头 谢谢
快吃吧 吃完好去做驱寒节娃娃
终于有我熟悉的东西了
谁想来个驱寒节娃娃？
你是说这块石头就是驱寒节娃娃？
别傻了 小傻瓜
我们的娃娃是这种小作品
你说是吧 玉琪派？
嗯哼
拿石头做…娃娃？
你们没有传统的布娃娃吗
祖上传下来的？
你抱怨连连是因为你娃娃做得太古怪啦
开心点
在寻旗环节里你一定能有优异表现
寻什么环节？
石青 你当裁判
大麦 玉琪
你们第一组
小苹花 石灰
你们第二组
妈 爸 你们和史密斯婆婆组队
别把这当“老年组”
当成第三组
我当然和阿杰一组啦
我们没准是表姐妹嘛
那么 既然我们都分好组了
能说说要做什么吗？
众所周知…
从奠基顽石上下来
当三个部族团结起来共筑小马国
顶针巧巧为此缝制了第一面国旗
为了纪念这载入史册的一天
在驱寒节升旗便成了一项传统
她说的没错    诶对
把旗帜挂到奠基顽石上的会是谁呢？
你是说挂旗杆上？
不是 傻瓜
是挂到最高点上
那幸运儿会是谁呢？
按传统 是最年轻的去…
各就位 预备 跑
萍琪派
能请你告诉我们要做什么吗？
我路上再说
我还是不明白
今天早些时候
石青在某处藏了“黑曜石”
谁找到它就能去升旗
怎么都那么…复杂
还都和…石头有关
这个嘛 还能怎么玩呀？
我不知道…
但愿其他组能玩得更开心
嗯哼
诶对
诶~对
那么 你怎么遇见你老伴的？
此乃姻缘石所选
不及半月即定终生
姻缘石有言
“汝等将白头偕老”
于是乎
如是则也
那我可得一探这老姻缘石的究竟
你觉得它会认识种苹果的俊汉吗？
然也
那块石头长什么样？
看起来像火山熔岩 快速冷却后的产物
你有没有想过变成一块石头？
我倒是有次做梦变成了苹果
当想到变成某种东西时
我们有很多共同点
找到啦 找到啦 找到啦
一张画？
我一直都在找真石头 萍琪
你的思路真奇葩
知道这意味着啥吗？
我可以去升旗了
现在该去藏礼物了
你们把礼物藏起来？
当然
什么比收到礼物更开心？
是找礼物啊
不过呢 往年呢
几乎没谁找到过
就是说 礼物谁也得不到？
一般是这样
让我来梳理一下
你们晚宴只准喝石头汤
然后 找到石头的小马才能升旗
还根本算不上“升” 因为你们没旗杆
最糟的是
你们连礼物都得不到？
这个
照你的说法 确实不怎么好玩啊
何不想象一下
我们两家一起
开礼物
升国旗？
想象中…
我喜欢
晚安 各位
晚安 萍琪
各位 我们得做些什么
萍琪派一家从没享受过真正的驱寒节
她原话如此吗？
这个 她肯定是这个意思
他们有他们的传统
诶对
我知道她们有她们的传统
我们有我们的
我只是想告诉他们 他们的传统能改进很多
驱寒节到啦
驱寒节到啦 驱寒节到啦
驱寒节到啦 驱…
天啊
我家
矿场
咋 回 事
这是驱寒节·苹果范儿
我们之前一直照着你们的传统过节
我觉得我们可以结合一下
玉琪派
由你来把国旗升上旗杆
因为你是派家最小的
派伯伯 派婶婶
我们会摆上一桌好菜 让你们终生难忘
还有看啊
礼物大家都有份
找都不用找了
是啊…
这一定会很棒的
她说的这些都…
是吧 各位？
萍卡美娜·戴安·派
汝岂能赞许此等胡闹
这个 我希望大家亲如一家
那我们的传统怎么办？
我…这…我不知道
别逼我选啊
我并不想给你们添麻烦…
要不我们就围着旗杆拆礼物吧？
很好玩的 你们会懂的
打搅一下
你把旗杆插在断层线上了
不
惨了
你用不着赶他们走啊
是他们自己要走
我们的传统不需要谁来横加干涉
这都是误会 各位
我了解阿杰
她绝不会伤害任何小马
睁眼瞧瞧啊 萍琪派
我得花多久才能让采石场回复原状啊
而且我们怎么把奠基顽石运上来？
这全是她的错
那也是我的错…
我们最好还是回香甜苹果园吧
或许有朝一日我们还能做朋友
但目前我们最好还是让他们清静一下
我真希望我们不用走
我很喜欢灰琪姐
混熟了后她其实很贴心的
他们都是
最差劲的一次驱寒节
有谁看见阿杰了么？
我这次真的搞砸了
我这次真的抓瞎了
萍琪派？
你在这里做什么？
你又在这做什么？
我来整理思绪    我来整理思绪
是吗？    是吗？
我也是    我也是
我没脸回去了
你家里
我家里
大家一定觉得我是个蠢货
大家不会这么想的
蛮横
粗鲁
不讲理…
我帮倒忙了
抱歉
很抱歉我把我们的传统强加给你们
我不想逼你 在生你养你的家庭
和亲如一家的朋友间做抉择
我真心希望我们能组成一个快乐的大家庭
看来不行了
别这么说
我很想留下 但是
我得去赶火车了
驱寒节快乐
你也是
想知道为什么奠基顽石那么重要吗？
当年他们的曾曾曾曾曾曾祖父
“奠基卵石”
在龙巢中找到了那块顽石
它比历史更古老
他就围着顽石建立了自家的采石场
虽然只是块普通的石头
却是他家的吉祥物
天啊
原来这么重要
我只看到了他们的传统的表面
却没有问过他们缘由
阿杰收
萍琪派寄
永远都是好姐妹
你刚找到了派家给你的第一件驱寒节礼物
只有萍琪派才会把礼物藏在行驶的列车上
多好的传统啊
快停车
快动
你个顽石 快动
我也在尽全力推了
没希望了
要帮忙么？
是苹果家
你们来干嘛？
我并不是要你们摒弃传统
只是想分享我们的传统
我太执着于让大家成为快乐的一家
以为传统需要立刻统一
而我本应该先了解你们的传统
再介绍我们的才对
假以时日
我们定能一起开创新的传统
我很抱歉 各位
别光站着
我们还要推顽石呢
但由我指挥
我想我们刚刚开创了第一个联合传统
把奠基顽石从矿场推上去
我等不及来年
驱寒节看阿杰再把它弄下去了
玉琪派
你想祝大麦驱寒节快乐 对不对？
你也一样
是不是 大麦？
嗯哼
诶对
怎么说来着？
汝若询吾…
则汝等皆…
让我喜欢
好…耶
驱寒节快乐
驱寒节快乐 萍琪
大家请注意
石灰姐要朗诵她写的驱寒节赞美诗
第一首讲的是石头
每首讲的都是石头
驱寒节 真不赖
保暖不输硅酸钙
佳节到 真多彩
好似云母 入泥胎
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   S. Firefly    修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴
时间轴：Fluttershy   红潮风暴
压制：红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看