绒脚
你能帮我关紧窗户么？
如果有可怕的东西接近小屋
你们能提醒我吗
我这是骗谁啊
随时都会有可怕的东西靠近小屋
求求你告诉我藏身处已经备好了
瞧啊
熬过今晚的必需品
你都帮我备齐了
谢谢你 谢谢大家
这下我可以闭门不出
等今夜过去就好
噢 不
你没有胡萝卜吃了？
其他你爱吃的新鲜蔬菜还有剩吗？
要不吃些干草？
但是
那样我就非得出门了…
在这…噩梦之夜
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第五季第21集 惊吓大师
噩梦节 尖叫夜
给点糖果不用谢
小蝶？
你在外头转悠什么？
今晚是噩梦夜 你忘了？
我怎么忘得了？
我能不能向你们借一点点干草？
我忘了给天使兔存吃的了
而你们似乎有不少呢
这些是为苹果家的闹鬼迷宫准备的
有史以来最恐怖的迷宫
谁知道里面潜伏着啥？
反正我不知道
是不是突然扑过来一只木乃伊马？
我不知道
是吗？
你蹄下是什么在嘎吱作响
难道是没能逃出去的小马的骨头
骨 骨 骨 骨头？
那是剥了皮的葡萄吗
还是上千个黏滑的眼球
飘在坟头上盯着你？
求求你告诉我是葡萄啊
我可不告诉你
到底是什么吓着她了？
暮暮
谁在吗？
现在你就怕了？
等着看完成版吧
好吧
我信你说的
等一下
今晚是噩梦夜
你没有躲在家里 却跑这来了
你的想法难道是…
是我笨到忘了给天使兔存食物
只好出来给他找吃的
却在镇上吓坏了
所以想从暮暮这带点生菜给他？
我还以为你决定
今晚和大家一起过
天啊 不行
今晚我没法出门
就是没法啊
实际上 你已经出门了
我想你说得对
那么
不如多待一会 和朋友们一起玩？
她们一定会特别兴奋的
真的吗？
如果你加入 她们会喜出望外的
甚至会以为看花眼了
来嘛 小蝶
你意下如何
于是乎
四周一片死寂
一瞬间 他们意识到
那些气球根本没充气
我可曾说过
一天夜里 有个道具模特活了
让衣服到处飘荡
怎么回事？
刚说了 亲爱的
道具模特活了 衣服到处飘荡
大家晚上好
小蝶？
你怎么来这了？
你还好吧？
我还好
实际上 不止是好
我决定和你们一起庆祝噩梦夜
认真的？
你
今晚
不蹲家？
每年噩梦夜 我都把自己关在家里
不到早上绝不出来
但这就跟以前我不敢在大家面前唱歌一样
如果没有那次尝试
就永远不会知道我原来那么喜欢唱歌
而我们也不会知道你原来唱得那么好
小蝶跟我们一起过噩梦夜？
天哪 这绝对是这么久以来
我听到的最棒的消息了
你能和我们一起穿奇装异服
一起玩噩梦夜游戏
再一起吃苹果糖
别忘了重头戏
勇闯我家的闹鬼迷宫
对哦
那个迷宫
你愿意的话才去
我愿意
我准备好面对噩梦夜了
咿哈     棒极了
只是演练一下
木乃伊装
不行
无头骑士装
吸血果蝠装
明显不行
你瞧 小蝶
噩梦夜妙就妙在
你用不着化装成可怕的东西
这个好
你穿上这件一定美若天仙
今年古典风可是风靡一时
怎么 不喜欢？
如果我们撞上了可怕的东西
需要赶快逃走呢？
这么多层裙摆会拖慢我
甚至 会把我绊倒
这我倒…没考虑过
不用怕
这件 才叫真宝贝
我称它为
“假面迷情”
身上只是一条朴素的黑裙子
脸上却是雍容华贵的面具
面具？
也不好？
戴上以后就不容易看清外面
是 不过上面开了眼孔
可我怎么才能看清左边
或者右边呢？
我想你的视线是会被遮住几分的
这是你首次噩梦夜外出
我们当然希望你轻松自在
要么 我只穿这裙子？
当然 亲爱的
这也…不错
太朴素了 简直可怕
天哪 看你们多靓
我的戏服和你们完美般配
我们一定会乐翻天的
小蝶
你的戏服呢？
我正穿着呢
我懂了
你是个遁入黑夜的飞贼
你是个遁入黑夜的忍者
你是条遁入黑夜的黑色甘草糖
差不多
我穿的是假面舞会装
但不带假面
挺好啊
大家说呢？
挺好    好装扮    真新颖
我想我该把
更可怕的游戏留到明年
等小蝶适应了再说
转啊转啊转圈圈
谁也不知朝哪边
预备 上
祝你击败我咯 小蝶
这个
如果我眼睛蒙上了
然后突然有谁蹿到我面前
我就完全没机会保护自己了
没事 亲爱的
你不愿意我们就不勉强
有你在 我们就很开心了
我们不用把这游戏做完
我还有一个游戏 你准喜欢
咬苹果游戏
小蝶 怎么了？
只是…
如果说…
我把头埋进水里时
有某种可怕的怪物出现了
我要怎么听到它袭来的声音呢
糖果时间到
到了？
我做了糖果袋
是以我心中你们的形象分别制作的
还装有你们各自最喜欢的糖果
酷炫
来 拿着 拿着吧
你在等什么呢？
这个 只是…
我嚼这些黏黏的太妃糖时
嘴黏上了没法呼救怎么办？
天啊
我们这才刚开始共度噩梦夜
我已经把大家的兴致全扫光了 对吗
你也没有全扫光
也就扫了九成…
一些些吧
我真的也想一起过节
只是…
只是今晚会让我害怕的事太多了
我根本没法预测会是什么
除非…
由你来吓唬我们
她 吓唬 我们？
你是认真的
你害怕的是受到惊吓
但如果由你来吓唬其他小马…
那么…
…那么我就能让你们玩得开心
而自己也参与到噩梦夜里去
那么 这主意你喜欢吗
我想是的
虽然我也不想吹嘘得太早
但我已经有该怎么做的绝妙主意了
真的？
太让我兴奋了
过一小时来我家找我吧
很期待大家光临哦
欢迎光临小蝶的茶~会
她刚是不是说了“茶会”？
听起来是个…惊悚茶会？
入座吧
待会别被吓破胆哦~
来吧
把糖递一递
噢不
里面就没糖
这东道主太差劲了
瑞瑞 披件外套吧
我干嘛要那样？
你得遮羞
因为就没谁夸奖你的裙子
萍琪 往左看
请你的好朋友
递给你黄瓜三明治
不行啊
位子是空的
说得对
因为她根本不屑于露面
神马？
有个朋友不来聚会
一定吓得你魂飞魄散
快 各位 看你们身后
那些都是啥？
是不速之客
你们最怕的噩梦
没有足够的食物招待她们
噢不
有只无家可归的小猫猫
但你们现在忙得不可开交
根本无暇相助
我说
你们根本无暇相助
这应该能吓到你们啦
为什么你们都不害怕？
参加了场茶会
席间却让大家失望透顶
还有比这更可怕的事吗？
不错的尝试 亲爱的
但噩梦夜的恐怖
却有着本质的不同
不过 挺有创意的
我肯定想不到
这一出
我不适合干这个
去玩吧 别管我了
不行 我们怎能这样
就得这样
这一晚你们盼了一整年了
要不我们…留在这？
没事的
我真的希望你们玩得开心
每年噩梦夜我都是自己过的
快走吧
我没事的
说来可笑
我还真有一阵子以为
她想出什么着实可怕的主意了
她肯定尽力了
我也确实尽力了
也许…没尽力？
我应该能想出些更可怕的主意
没错
我不能再蹒跚学步
该是时候大步流星了
我猜…你不会已经有主意了吧？
大家都排着队进迷宫了
我们也去吧
好耶
不敢相信终于到这环节了
还好小蝶没有跟来
这个她一辈子都遭不住啊
对
什…么…声…音？
看着像是…
骨头
我看着像一地涂了白漆的枯树枝
照顾一下气氛 成不？
那是什么？
你也不知道？
我当然知道
那是…
小蝶对裙摆真有先见之明
这是哪？
是个地道吗？
通往哪里？
我们该走哪条路？
我不知道
我都不知道怎么回事
你什么意思？
这些不是你帮着策划的？
史密斯婆婆在那
我可没被吓着过
因为…就没有过
我想装就能装得很像
婆婆？
阿杰
你对此一无所知吗
好吧
我得承认我完全搞不懂状况
也许他们想让我也尽兴而已
肯定是婆婆和大麦干的好事
那些是剥了皮的葡萄吗
还是飘在坟头上盯着你的眼球？
诶是
我们应该在上面才对
可为什么我们在下面
这回我真害怕了
这货又怎么下来的？
快跑
我看不见了
我动不了了
黏得像胶水
天哪
我真的 真的很抱歉
你们还肯原谅我吗？
小蝶？
从头到尾都是你吗？
难以置信
这 真是
绝赞大好事
这比我能想到的最可怕的事
都要可怕得多
你让迷宫里最可怕的部分相形见绌
你怎么做到的啊
你们走后
我发现我不甘心就此放弃噩梦夜
所以我请求史密斯婆婆
允许我为朋友们把迷宫改造得更可怕一点
全是你自己想出来的？
我有朋友相助
天使兔就是迷宫里
在你们背后闪过的怪影
绒脚织了那张黏网
让你们看不清又动不了
当然了
扮演那个超可怕怪物的是阿毛
这 真有创意
以后你每年都得这样玩
对啊    每年都要
我们的确可以每年一起这样玩
但是 说真的 我并不想这么做
你不想？
但你做到了
你已经找到和大家一起尽兴的办法了
确实
但我也意识到了
或许你们都喜爱噩梦夜
或许我也善于融入其中
但让朋友们以为自己身处险境
并不能使我开心
即使我知道没有危险
我真的不喜欢
这不是我喜欢的“茶会”
惊悚茶会？
不
只是一般的茶会
我们可以同享的乐事很多
但恐怕一起过噩梦夜不能算在内
其实
我不恐也不怕
还觉得这样好极了
那我们也是
我不明白 为何对自己有过片刻怀疑
现在这样
才叫做完美的噩梦夜
本字幕采用知识共享 署名 相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：S. Firefly   红潮风暴   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬
时间轴：S. Firefly    红潮风暴
压制：红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看