我们几个月前不是才把藏书理了个遍？
对 但那次是因为有必要
这次只是因为我乐意
我管这叫“理书假期”
连续三天整理书籍
还有比这更放松的事情吗
有啊 按摩爪子 搓背 泡泡浴
你不是真想问 对吧？
我甚至发明了一套更好的分类法
它能让你检索书目的时间
缩短将近四分之三秒
好多啊
看看这些书
天啊 至少有两万本要整理呢
最棒的小长假
我们肯定能抽点时间做爪子按摩和搓背的
好啊
最棒的小长假
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
天上那个奇怪的黄色球体
是什么啊？
好啦好啦
我们确实有一小会儿没见到太阳了
一小会儿？
我们在图书馆呆了整整三天
第五季第22集 三日之交
确实 但这是硕果累累的三天
尽管你真休息了两小时做爪子按摩
你答应了做爪子按摩
我当然要做了
反正我们也没错过什么啊
你好啊 暮暮    你好啊 暮暮
早啊 斯派克    早啊 斯派克
早啊 云宝
见到你很高兴 无序
你们来之前排练过吗
你怎么会觉得我们排练过？
拜托 云宝
这怎么回事？
抱歉
我和无序只是闹着玩呢
我们一直这样
何时开始的？
暮暮
我们只是共度了有意义的三天
也可以说是
历“嘶”性的
那条怪蛇…
还爬来爬去的
太逗了 无序
逗吗？
算是假期里的圈内笑料
你不在场所以找不到笑点
好吧
挺好 那…
待会见 暮暮
真奇怪 对吧
云宝和无序啥时候搞了个圈内笑料
就在这三天里吧 我猜
可没谁逼你陪我过“理书假期”
开玩笑 开玩笑的
瑞瑞？
暮暮
你终于结束理书…公休 归来啦
你理书理得气色都好了
谢谢
确实轻松加愉快
而且还腾出了个书架
来放你捐赠的过时书籍
那不叫过时 亲爱的
那叫经典
就在那边
里面还有我的最爱的书
作者是中心城前顶尖设计师
…洛可可·弄潮
我喜欢这位女士
是先生
都喜欢
暮暮
一天里见你两回了
是不是祖上积德？
你不是刚跟…
你好 暮暮
你好 斯派克
理书假期过得可好？
很顺利
是不是特有 “橙”就感？
“橙”就…
你太逗了
别这样
说得我脸都红了
你的脸上是有点…
泛橙
抱歉 亲爱的
我们在香甜苹果园的时候
然后
怎么说呢…
让我试着给你描绘一下吧 宝贝儿
“宝贝儿”？
你看
当时我们都聚在香甜苹果园
结果我把苹果树都变成最…
开什么玩笑？
我根本描绘不出来
你真的 得在场才懂
我们是想叫你一起的 不过…
我们不想打扰你整理
我们知道这对你很重要
那肯定比我们的乐子
要重要多了
万分感谢
说到书
我该把这些书放上书架了
云宝和无序玩到了一起
瑞瑞也觉得他做了什么着实有趣的事
假期里肯定有什么事
好像有谁后悔错过了
才没有
是什么让你俩都笑翻了？
我们只是在回顾 “史上最棒假期”
今天哪里都有他 不是吗？
我讲到哪了？
对了
我们刚喝完汤
然后阿杰说道
注：花生酱蹄是有一种马蹄状食品Peanut butter filled hooves与之名字相似。
花生酱蹄？
哎呦 还沾了果酱
我没听懂
真是太逗了
我们当时真该拍张照给你看
没事 看我的
我猜这是个笑点？
这个
看来气氛一下子就
“酱”住了
抱歉 暮暮
我们还没问你小长假过得如何呢
挺好的
不过你看起来挺郁闷
有谁想要抱一抱吗？
我不郁闷 我很高兴
我为你们过得这么开心而高兴
圈内笑料可以成为持续增进友谊的纽带
真可惜这些纽带建立时
你正窝在城堡里
不用担心暮暮
你一定美滋滋地把那些书…
…又理一遍
我得到的乐趣肯定不比你们少
不敢相信我错过了那么多
我就知道 你嫉妒了
斯派克
我可是友谊公主
我才不会嫉妒
我只是遗憾我错过了
因为那些经历有助于我
更好地履行友谊公主的职责
怎么讲？
如果朋友们那么享受跟无序共度的三天
肯定跟某些他们一起做的事情有关
如果能把它们查清楚
就能给友谊科学带来重大突破
我猜是这样
我确信如此
你觉得理书假期够好玩了？
好戏还在后头呢
感谢各位到来
若非事关重大 我也不会召集大家
我喜欢事关重大
我想搞清你们“快乐时光”的来龙去脉
我可以利用这些数据
来帮助全国小马增进友谊
听起来很不错
非常好
先从那个蛇的笑话开始
不知道我能不能说清楚
实在太好笑了
但我们一定要说
这是为了造福社会
这要从我们帮斯密斯婆婆打理花园说起
我猜你是说我妹妹小苹花吧
你们苹果家长得都一样
然后云宝黛西看到一条蛇
我觉得只是浇花的软管
那是条管形蛇
非常致命
我记得那是好长一条树枝
看起来像软管
而背面 也确实很像蛇
重点是 我们被吓跑了
而且它还追我们
是软管？
是蛇？
还是树枝？
是蛇    是软管    是树枝
我们真的在逃命
你说逗不逗
你得在场才能体会到
我确实得在场
但你不在啊
而且事情已经过去了
某非你要…
时光旅行
绝对不行
时光旅行可不能乱碰
我们只需要把笑话的全过程重现一遍
多么英明的决断
我们先看看你错过的
开启这辉煌假期的
那场午餐会吧
你们确定坐的是这桌？
这很重要吗？
在科学的领域里
一切都很重要
一个因素的改变就可能毁掉整个实验
我们坐的是这桌
好的
你们在桌旁入座
然后发生了什么？
首先我表达了对菜单设计的不满 它…
抱歉打断一下
我刚发现个问题
是什么？
是桌布
那天餐馆用的不是这个颜色的桌布
真的吗
他说得对
那时桌布是红色的
我记得是因为和菜单上的字撞色了
我们这是得新换块桌布了 对吧？
一点不错
“一个因素的改变就可能毁掉整个实验”
这是暮暮亲口说的
还有什么不一样的地方吗？
还有没有？
我注意到几处
我也是
非常好
再往左移一点
不 是我的左边
再移一点
不不不不不
往右一点
当时桌子上方的云看起来像冰淇淋圣代
完美
不不不不不
这根本不是常温的
侍者
侍者 过来
不行？
不好笑？
你们确定没有遗漏什么因素吗？
是不是吃饭时
还有其他细节你们没记起来？
不知道你们怎么想
我觉得我们已经竭尽全力
还原当时的每个细节了
是啊    可不是吗    嗯哼
真的 暮暮
如果你现在还没懂
那你可能永远不会懂了
但是让我弄懂这件事可是很重要的
这是为了全小马国的福祉
好吧 也许该再检查一下我们收集的数据
有了
的确还有一个因素我们没有考虑到
是什么？
你
我？
你当时并不在场观察我们
不管我们怎么努力
我也不可能将那个有趣的假期
完美再现出来
因为你一直在旁边看着
但你当时并不在场
他说得很有道理
而这恰恰能证明
朋友间交流打趣的时刻
是绝不可能被还原出来的
也不会再有谁能够共享这份经历
他又说得很有道理
不必担心 亲爱的
你不在时我们和无序的快乐经历
你一定还有机会体验的
没错
我敢打赌那也会是历“嘶”性的
一定会的
我不吃这套
一点也不
这里面绝对有蹊跷 斯派克
或许 没有蹊跷
你应该停止纠结
承认自己有点嫉妒
就算我笑不出来
也该看得出她们在乐什么
为什么她们都觉得欢乐有趣
而我却一头雾水
这说不通
有些事是没法解释的
朋友们觉得我不在时遇上了好事
他们错了 那其实是坏事
若不破除她们中的魔咒
天知道会发生什么可怕的事
魔咒？
快来 斯派克
没时间浪费了
泽科拉 你怎么看？
你能解除无序的魔咒吗？
是何让你如此绝对
坚信这是咒语作祟？
她们竟跟无序打成一片 就因为这
结交无序固然奇怪
也不应该无端阻碍
相信我
如果没有魔法作祟
她们绝不会笑成那样
根本没那么幽默
我很懂幽默的
好了
破除魔咒有此灵药
真相很快能见分晓
等等
如果灵药是那瓶
那你这锅里熬的是什么？
此乃混元辉光羹
老实说
其实只能当盏灯
真不明白她为什么一大早把我们叫来
或许地图又派我们去冒险？
不对 没谁的屁屁在闪哟
说不定和冒险没关系
说不定她只是想聊聊昨晚睡得如何？
早啊 圈友们
你看起来很兴奋
我是很兴奋
今天我们要玩个痛快
好耶
只是有个微小细小极小的问题要先解决
我要大家都喝下这灵药
来破除无序对你们施的魔咒
要干啥？
别不好意思
如果说是无序施的魔咒
让你们自以为玩得很开心
还让你们有了这些
能笑个半天的圈内笑料？
别担心
你们都没防备 我理解
你逗我呢？
暮暮 亲爱的
我们只是和无序玩得很开心
而且我记得昨天几乎整个下午
都在给你重现啊
也许 重现的事情你们自以为好笑
但其实不然
你们是因为中了魔咒才觉得那些事好笑
你脑子里进肥料了吧 暮暮？
认了吧
你们不想喝药的唯一理由
就是内心深处都明白
你们的确有可能被无序控制了
暮暮 你怎么能说这种话
我知道无序偶尔还会闯祸
但你这是指责他恶习不改
对啊
最过分的是你还指责我们
没法识破他的诡计
你把我们当什么了
对啊
你把我们…
当什么了
真~好喝
还有吗 暮暮？
好啊 暮暮
圈友们说今天能一起出去玩
圈友？
是啊
花生酱蹄朋友圈
还是那么逗
魔咒假说就到此为止吧
我还是觉得不好笑
你当时在场就会懂的
可我不在场
我被排除在外了
也许是我的错
我本不该窝在城堡里过理书假期
我本该去和朋友们插科打诨欢天喜地
可我就是没去 没有
你们都去了
你们都在那里 可…
可我不在
我错过了
看着你们聊那些我没参与
也不明白的笑料 让我……
…嫉妒？
不
友谊公主不能嫉妒
你当然能 暮暮
我们不会怪你的
很抱歉让你觉得被孤立了
你们什么错都没有
你们可以一起分享快乐 就算我不在
而你也可以对此稍有嫉妒啊
你只要能做到坦诚自己的感情
就能够释然
还有 你懂的
不要再让我们一件件重现你缺席的活动啦
当然了 要不是我劝大家
这个假期不要邀请你
就没这些事了
她们希望我去？
而你却劝她们别邀请我？
我觉得她们不该去打搅你
现在看来还是叫上你好
我好难过啊
你这可不像难过的样子
像点没？
等一下
你不会是故意不邀请暮暮
好让她觉得被孤立了
是吗？
当然不会
这场嫉妒风波只是个美好的意外
当然 大家都同意暮光公主
这次学到了宝贵的一课
那就是 即使是她也有嫉妒心
她应该正视这种情感
而不是假装不会嫉妒
看着她借着科学的名义
试图重现我们愉快假期的时候
我是不是有点小开心啊？
那肯定是啦
但重要的是
这次我绝对不是故意激起暮暮的嫉妒心
过去的我才会做那种事情
我学好了你们高兴下“橙”不？
我说
“橙”不？
在阿杰家农场的梗
我说 就这个假期里的事
不行？
不好笑？
真的？
那你们觉不觉的这个很有 历“嘶”性
不觉得
无序
我想你的笑话已经过气了
要是还想逗乐我们
你就得对我们施咒了
拜托
你要是认为他真干得出这事
那你一定是疯透了
萍琪你接下来该不会
要逼我们喝奇怪的药来破咒吧
有…有什么好笑的？
拜托 无序
要不要把咒语逐字念给你听啊？
我 我 我没听懂
谁能告诉我笑点在哪啊？
谁能？
喂？
我跟你说话呢
还有你
还有你 和你
“咒语”的笑点在哪？
我真的 真的不明白
我被孤立了 感觉好糟糕
抱歉 伙计
可惜你当时不在场
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   修门小小
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬
时间轴 / 压制：Fluttershy
特邀顾问：明月哨兵Howling
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看