注：《呼啸啼声》原梗为英国女作家艾米莉·勃朗特的
作品《呼啸山庄》，胡克利夫原梗亦来源于此。
大家都拿到《呼啸啼声》了吗？
好耶
我最喜欢毛绒伙伴读书会啦
我们来讨论书中烘托胡克利夫的爱时
所选用的自然主题
谁忘记关灯了吗？
是我
是在叫我
等我回来再继续讨论吧
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你来啦
很激动吧？
你也被召唤了
谢天谢地
跟朋友一起去我安心多了
第五季第23集 夙怨难解
我本要去接你 但有事分了心
从地图召唤我们到现在
我已经做了大量的研究
整理潜在的友谊问题
充实我的解决方案大全
从地图召唤我们到现在？
可 也就过了五分钟啊
我知道
但我想做好万全的准备
因为 友谊公主出马
却解决不了友谊问题 那成何体统啊
有你同行 我真幸运
说到去 我们要去哪？
烟云山脉
我还没去过那呢
我也没
也没找到太多资料
只找到了这个
烟云山脉环抱着小马国最美丽的河谷
在两座雄伟的主峰之间蜿蜒流过
真壮观
如此山清水秀
动物朋友们一定成群啊
我等不及要出发了
不过有点紧张 因为资料只有这些
通常我喜欢准备得更充分点
依我看你已准备得很充分了
这些是…要带的？
对 我把行李备好了
吃的
书
毯子
你说了两遍“书”
因为书很多
你觉得咱会遇上哪种友谊问题？
我不知道
不过我们肯定能弄明白
你觉得会跟谎言有关吗？
等到了地方就能弄明白了
你说得对
会不会是两位朋友
心血来潮要一起去做某件事
却忘了还有一位朋友
于是那位朋友觉得受冷落了？
或是谁把约好要替朋友保守的秘密
给抖露出去了？
我们很快就能知道了
毕竟就要到了
这样吧 我来拿
谢谢
抱歉我有一点碎碎念了
我只是不敢相信这一刻终于到了
这究竟什么情况？
你书上可没说会这样啊？
天哪
我觉得准备严重不足了
我们从哪开始呢？
不如先找出南瓜是从哪里飞来的？
预备
瞄准
开火
早？
你好
打扰了
你们在做什么？
在用南瓜炮轰邻居
是啊
但是
你们为什么要…
用南瓜炮轰邻居？
那是因为
麦考尔特 全家都坏透了
等一下
你们俩又是谁
注：剧情及角色姓氏来源于美国家喻户晓的历史事件及民俗学符号
“哈特菲尔德-麦考伊夙怨”（The Hatfield–McCoy feud）。
不会是麦考尔特家派来的间谍吧？
我叫暮光闪闪 友谊公主
是来解决你们的友谊问题的
我叫小蝶
然后…
跟她一样
我是胡菲尔德大妈
很高兴见到你
但你们在做无用功
我们没有友谊问题
我们只有…
麦考尔特家这个问题
他们绝对不知道友谊为何物
这个
不一定 要等我们搞清楚
他们干了什么得罪你们的事再说
他们干的坏事可多了
天啊 就今天
他们用石子轰塌了我们的农舍
我们不太擅长建房子
所以石子一碰就塌了
但还得怪他们
噢不
我知道怎么做了
去找麦考尔特家谈谈
听听他们的说法
等我们弄清事实
就能理性公道地解决问题
好计划
她公主可不是白当的
与此同时
能请你们先停火吗
好吧
谢谢
我们走 小蝶
有何贵干
别理她们
可能是胡菲尔德家派来的间谍
等等
你是天角兽
我以为只有那三位公主是天角兽呢
小马国现在有四位天角兽公主了
我是暮光闪闪
友谊公主
我是小蝶
我们有新公主了？
什么时候的事？
还有胡菲尔德家怎么找来公主当间谍的？
我们不是间谍
为什么大家都把我们当间谍？
因为我们少有来客
我是麦考尔特老爹
你来得真不凑巧
我们正在对抗我们的宿敌…
可恶的邻居
实际上 我们来此
正为解决你们跟胡菲尔德家的纠纷
那你们是来帮我们赶走他们的？
不
我根本不是那个意思
好啊
不想做盟友
就是死对头
我们不偏袒任何一方
我们来此是为了帮你们重建友谊
那可太难了
我不认为我们跟胡菲尔德家交过朋友
本来可以的
只是你们毁掉他们的农舍 惹恼了他们
你给我等一下
我们这么做是因为胡菲尔德家
拔掉了我们家货车轮子上的钉子
整整一周的粮食就都滚下山了
我们麦考尔特家族擅长建筑
但我们对耕种一窍不通
我们得走老远去买粮食
现在
我们只能吃胡菲尔德家射过来的南瓜了
南瓜面包
南瓜汤
南瓜酪饼
南瓜饭
南瓜起司
南瓜派
南瓜蛋饼
其实听起来还不错
但总会吃腻的
你们有没试过找个中立的地方
表达自己的不满
倾听对方的诉求？
啥？ 不可能
他们宁愿朝我们发射晚饭
也不愿听我们说话
不过 他们会听我说话
毕竟我是公正的第三方
胡菲尔德 麦考尔特 两家请听好
我不偏袒任何一方
但我认为你们互相攻击的行为
是对时间和资源浪费
小马应该互相帮助 友好共处
所以 让我们停止这无谓的争斗吧
好了
问题该解决了
准备好回家了吗 小蝶？
我也想啊 但是…
如果问题真解决了
我们的可爱标记不是该发光吗？
没错
它们随~时都会发光的…
看来不会
友谊解决方案28号失败
我们也许该去问问
胡菲尔德家为什么改发射番茄了
一次射一个 菜鸟
如果你拉弹弓时把番茄挤烂了
就糊不到他们脸上了
你们在干什么？
我不是叫你们停止争斗了吗？
你大吼大叫是为了这事？
我们还以为麦考尔特家把你惹毛了
才替你用番茄砸他们
我的错
停止发射番茄
重新装填番茄
把那座山头染成红色
好吧 计划失败
我还以为一定成功呢
那计划其实不错
但我们得再想一个 还得快点
这场斗争把附近的动物们都卷进来了
不必担心
我只需要
找到问题的根源 从那开始解决
打扰一下 大妈
你还记得两家一开始是怎么结仇的吗
做了啥他们自己清楚
我怎么觉得
你们都不知道当时双方做了啥
我们当然知道
胡菲尔德家在很久以前
出于某种原因严重冒犯了我们家
没错 没错
好吧 启用预案的预案
没准我们能找到共同点
让两家凑到一块
你们不斗争时会做什么呢？
很简单
准备斗争
有什么能让你们停止斗争吗？
胜利的喜悦
什么的胜利？
当然是斗争的胜利
就是证明我们的家族才是最棒的
在什么方面最棒呢？
斗争方面
你没长耳朵吗？
所以他们唯一的共同点
是都想取得斗争的胜利
却都不知道怎么才算胜
我弄不清这世仇的由来 又怎么结束它？
也许只要其中一方道歉就行了
这主意不错
正好是友谊解决方案48号
总之开始吧
你接受了建议我很开心
这个致歉蛋糕对修复你们两家关系
有很大帮助
我的哪个论点打动了你？
是“争战招损 结友受益”
还是“播种宽恕 收获幸福”？
对 对 都是
等等 你在听我说话吗？
来者何马？
胡菲尔德大妈
胡菲尔德警报
大炮架起来
我带致歉蛋糕来了
你刚刚说
“蛋糕”？
真的是…
蛋糕？
请将它视为我们善意的表示
在此赠与你们
我都多少年没吃过蛋糕了
打开大门
这蛋糕美极了
它不仅仅是一个蛋糕
更是你们两家迈向谅解的第一步
没有什么比蛋糕更能承载
“我们做朋友吧”这句话了
这句我真用糖霜写在顶上了
为了荣耀
全体都有
组成三角洲阵型
预备
瞄准
开火
胡菲尔德大妈
你竟然在蛋糕里藏了马？
没错
等等 你真想让我们道歉？
凭什么要我们这么做？
我们可没干过一件错事
你在胡说个啥？
你们干的错事多得数不清
起码没你们多
如果你们能别这么大声喊话
也别同时说话…
暮暮？
也许我们得回那边去
我是说 你是可以休息一会 但…
没有你 我解决不了问题啊
能不能解决 我自己都没数
就算我平息了这一次
他们还会再打起来的
小家伙们
没关系的 出来吧
什么声音？
可怜的小家伙们
这里的食物不够你们吃了
噢不
你们还在挨冻
我要把你们全带回家
请你们喝热可可
你们喜欢读书会吗？
我不明白
这里本该是小马国最美的河谷
究竟发生了什么？
你说什么？
暮暮
他们知道发生了什么
什么？
停下
你们得听我说
全都…
不许动
小蝶
你来告诉他们
封住一整队小马的行动
比只封住六只困难得多
在你们再次开打之前
有件事你们必须了解
很久以前
有一对好朋友
阿耕·胡菲尔德和阿堆·麦考尔特
当他们在烟云山脉中发现这条河谷时
就明白此地绝不平凡
于是他们彼此约定
为了河谷毛绒绒的可爱居民们
要保护这里 让它的美丽流传下去
但他们在具体做法上有了分歧
阿耕想从种庄稼开始
好让大家都有东西充饥
而阿堆觉得最好先盖房子
让大家能够防风御寒
两只小马没法达成一致
所以阿堆一马当先盖起了房子
就在阿耕准备开垦的田地上
阿耕很生气
所以他拆掉了阿堆的房子
这样他好种庄稼
他们争来吵去
终于结下世仇
河谷也因此饱受摧残
最终
胡菲尔德家和麦考尔特家
各占了一座主峰互相对峙
从那以后
河谷和居住其间的小动物们
就天天在火线上挣扎
明白了吗？
你们的争斗
恰恰背离了
你们扎根于此的初衷
所以 你们两家是时候放下成见
重归于好了
就算不为你们自己
也请为这些可爱的小家伙们着想一下吧
哎 抱歉
我们从没想过伤害任何小动物
是
我们很抱歉
它们说接受你们的道歉
公主？
你可以收了神通了
是哈
胡菲尔德大妈
我们保证不再挑起争端了
一样
我们这边也如此保证
我想 谁对谁错已经不重要了
因为我们都错了
这一点我们意见一致
真是太好了
我真为你们二位自豪
谢谢 公主殿下
不过 我还是要指出
我才是
最先承认错误的
或许 但是我先承诺停战的
这更重要
是吗？
好吧
就算我们不懂动物语
也知道你们在说什么
停战？
停战
这景象美不美？
必须的
麦考尔特家会帮我们重建房子
这回可不是豆腐渣
而胡菲尔德家会帮我们种庄稼
南瓜就算了
感谢你们教了我们
比起愚蠢争斗的胜利
还是友谊重要得多？
耶~
我说过我们能弄明白的
的确
而且用不着我这什么友谊大全
我们只需要彼此
那 你觉得下次是什么任务？
这下我们都被地图召唤过了
等回到家就能弄明白了
它会派我们六个一起去哪吗？
或者出乎意料地见到谁？
又或者要我们解决其他种类的问题？
比如量子物理
或者为什么苹果不会掉得离树很远…
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   红潮风暴   修门小小
校对&润色： Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬   修门小小
时间轴： Fluttershy   S. Firefly
压制： 红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版