阿杰
你真没组织过音乐会吗？
我才发现办音乐会和搞牛仔比赛差不多
多亏萍琪在组织小马滚石音乐节时
注：“小马滚石音乐节”源自官方小说《Pinkie Pie and the Rockin' Ponypalooza Party》。
打通的门路
咱的暖蹄互助音乐节
才能有如此豪华的阵容
暮暮
阿杰
云宝
瑞瑞
小蝶
斯派克
萍琪派
等等 那是我
各位
怎么了 萍琪？
我有一条天大的好消息
准让你们
吓 得 炸 毛
好啦
快说吧 萍琪
过程并不轻松
实际上 是千难万险
但我还是请到了
小马国流行歌坛的头号巨星
作为暖蹄互助音乐节的重头戏
你是说宝蓝莎莎？
宝蓝莎莎？
拜托
宝蓝莎莎在小马国流行歌坛顶多排第二
我请来的是
独一无二…
举世无双的…
歌后 彩音天籁
到底谁是这个…
歌后 彩音天籁？
我吓得 毛都炸啦
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
萍琪派
这个歌后彩音天籁到底是谁？
第五季第24集 真心之歌
我不是告诉你了
她是小马国流行歌坛的头号巨星
你怎怎怎怎怎么会没听说过？
谁知道
不过 我小时候
的确认识一个叫彩音天籁的姑娘
如果此彩音天籁就是彼彩音天籁
那不就太搞笑了吗
你该不会想告诉我
你其实认识歌后？
这个
我觉得不是同一位
毕竟她不是那种高高在上的歌后
你记得她的可爱标记吗？
当然
是一圈五彩缤纷的音符
在光芒中闪耀
你是指
这样的？
真巧啊
简直一模一样啊
你知不知道为了请她参演
我为她赴汤蹈火做了多少事？
简直多如牛毛
那只小马处处苛求
怎会
就~会~
这我倒完全理解
我们搞艺术的 为了能全力施展才华
是会提一些特别的要求
肯定哪里搞错了
毕竟籁籁跟我一样朴实
籁籁？
那么大的名字 配她都显得花哨
于是我给“彩音天籁”起了个小名
就是“籁籁”
我们在友谊夏令营有过一段美好时光
籁籁真的很好相处
我们亲得就像两颗苹果挂在同一枝头上
为了才艺表演 籁籁和我准备了一首歌
演出时 她放声歌唱
我从没听过那么清澈动听的歌声
小马国 爱之所向
谐律传四方
团结旗帜 高高飘扬
众马驻足望
小马国友谊之邦
众马正徜徉
真挚的友谊永不忘
小马国咱故乡
那真的好酷    唱得真好听
夏令营后
我们曾书信往来了一阵子
但不久就失去了联系
籁籁确实一直想去马哈顿成就一番事业
但是 成了处处苛求的歌后？
等着瞧吧 萍琪
等籁籁到这
你会发现 她是很朴实的
就像你我一样
不用等啦
她到啦
真的？
籁籁？
歌后彩音天籁
快让道
都退后
蹄子别乱伸 尾巴别乱甩
不
这不可能是她
嗨 还记得我吗？
我们友谊夏令营认识的？
我还给你起了小名 “籁籁”？
阿杰？
没错
你好吗 籁籁
红蹄亲亲
歌后彩音天籁送了你一个红蹄亲亲
看看
她显然觉得你很特别
红蹄亲亲
是啊 还真“特别”
你的出场就该这样
大气 抢眼 绝对震撼
唯一美中不足的
就是你跟那只土包子农家马的互动
你真的认识她？
认识
那是我儿时的朋友阿杰
就是她最先叫我“籁籁”的
这名字啊
是挺可爱的…
可惜太俗
然而 是我最先称你为
“歌后”
瞧瞧 改名以后
你在小马国是怎样的平步青云？
天呐
你想要的 件件得偿所愿
话说回来
那只叫萍琪派的去哪了？
我就是那只叫萍琪派的 经理先生
我要你为歌后准备的
彩虹瀑布原装进口水带来了吗？
我准备了满满的二十瓶
我难道没说过
歌后的饮料都要附上吸管吗？
我想没有吧
不过你真走运
我的吸管收藏可是小马国之最
比如这根就叫
“费尔南多”
注：费尔南多（Fernando）梗缘自ABBA乐队的同名歌曲。
让我们确认一下
歌后要求的东西都备齐没有
然后再彩排 好吗？
好的
中心城皇家花园出产的花卉
古斯达夫大厨制作的巧克力泡芙
水晶王国原产精选水晶
美酒樱桃农场里新采摘的樱桃
红黄分开摆
全嘟到位
不可思议 你要求的东西全部到位了
那我们接下来…
开始彩排
瞧见没 阿杰？
处处苛求
萍琪说得没错 瑞瑞
我认识的籁籁才不会躲在面纱后面
亲亲要用图章弄个假的
喝水要用吸管喝进口的
吃樱桃还要按颜色摆
我很理解
朋友变了 有时候确实很难接受
她整匹马都变了
相信我
等你看了歌后的表演
你一定会不敢相信的
辉煌就在前头
好戏开秀
华光闪耀 炫彩横流
我乃是非凡歌后
无马言否
时机已到 精彩在等候
彩音激奏
浮华绚烂
澎湃辉煌 放声展歌喉
彩音激奏
浮华绚烂
澎湃辉煌 放声展歌喉
跃动不休
彩音激奏
眼帘开 惊喜来
灯光镜头
彩音激奏
浮华绚烂
澎湃辉煌 放声展歌喉
掌声经久
铭记心头
绝非凡马 我乃是歌后
瑞瑞说得对
我还真不相信
我的大明星
看那闪亮的服装
华丽的伴舞
以及绝妙的声效
都是我的杰作
让你的表演辉煌无比
歌后 彩音天籁
谢谢你 斯文盖类
不知道我想得对不对
我总觉得那家伙夸的其实不是籁籁
而是他用来包装“歌后彩音天籁”时
用的那些华而不实的玩意
不不不 你不明白 阿杰
创造出这些要素可不简单
没有它们 就没有“歌后”的表演
要我说
那样未必是坏事
如果这里完事了
我想回轿子里休息一下 斯文盖类
实际上
按日程你现在该去见见学校的小朋友们
我完全可以让你免去见他们的烦恼
歌后
那怎么行
每次演出我最喜欢的就是和小朋友们见面
小朋友们听你这么说肯定高兴坏了 籁籁
小马镇的小朋友们
作为暖蹄互助音乐节的环节之一
在明天的音乐会现场
我将主持选秀
从你们中选出几位与我同台演唱
很有趣吧？
真棒
谁还想要红蹄亲亲？
这才像我记忆里的籁籁
但是…你要的东西我都备齐了
那些是歌后要的
这些是我要的
我要的是上等燕麦
我们小马镇就有很多美味的燕麦
那些连喂鸡都不配
我要的是最顶级的苹果鲁萨燕麦
另外
看起来周围苹果树不少
再给我弄五百个去皮去核的苹果来
限你二十四小时之内备好
可这根本做不到啊
你希望我让歌后撤出
你这小村里的寒酸慈善演出吗？
我可做得出来
阿杰
斯文盖类又提出了一堆新要求…
我听到了 萍琪
你别着急
我去找籁籁谈 把事情处理妥当
看到了吗 姐姐 看到了吗
这就是你信中讲到的妹妹吗 阿杰？
等等 阿杰
你写信给
歌后彩音天籁
讲到了我？
阿杰信里说你是世上最棒的妹妹 小苹花
行了行了
都玩去吧 小朋友们
籁籁
不介意我谈谈你的经理吧？
可以 他怎么了？
是这样
在你和小朋友们见面的时候
他向萍琪派提了一大堆要求
斯文盖类是个认真负责的经理 阿杰
假如他在巡演期间提了些要求
我觉得也无可厚非
那他刚才和萍琪说
要是明天不满足他的要求
就让你撤出慈善音乐节 这也行？
什么？
他知道慈善对我有多重要
中途退出音乐节会彻底毁掉我的形象
恐怕 这个斯文盖类
压根不在乎你的慈善事业吧
绝非如此
斯文盖类总是处处为我着想
你这么说因为你嫉妒
我嫉妒你什么？
嫉妒你面纱厚到蒙蔽双眼
被利用了都看不出来？
不 我可不嫉妒你这个 籁籁
我不叫籁籁
我是歌后彩音天籁
就算我们小时候是朋友
也早就分道扬镳了
这可不对头
斯文盖类在操纵她
她却看不出来
少抱怨 多削皮
抱歉 萍琪
那个斯文败类竟这样利用我的朋友
我可忍不了
歌后彩音天籁？
阿杰
你终于喊我真名了
我喊的是艺名
但今天你见小朋友时
我看到了真正的你
而且我看得出那个谁
巴不得你不搞这些活动
又来了
拜托
给我个机会 我就证明给你看
你又打算怎么证明？
完全按我说的做
就能知道斯文盖类是不是
真心实意为你着想了
斯文盖类？
你在哪 斯文盖类？
我在这呢
有何吩咐？
有
我…
在想…
也许该把儿童选秀取消掉？
歌后 这太棒了
我盼星星盼月亮
终于盼到你取消那没用的选秀了
你…盼着？
你每次慈善演出都要搞这个
而这根本无助于提升
我打造的“歌后彩音天籁”的形象
这就照办
萍琪派
在呢
斯文盖类 先生
演出计划有所调整
跟我来
取消小孩子的比赛
再帮我安排一次水疗
既然不用盯着这帮熊孩子彩排了
我就有时间办正事了
你知道规矩
赶紧办 搞不定歌后就放你鸽子
好啦 歌后彩音天籁
都办好了
你知道规矩
赶紧办 搞不定歌后就放你鸽子
你就是这么管事的吗？
是啊
有什么问题？
问题大了 你打着我的名号
胁迫其他小马为你服务
为了你我可是鞠躬尽瘁
我要什么都不过分
但你不能要挟说
不满足要求 我就撤出慈善演出
我绝不会这样对待粉丝
所以你本该明白
我绝不会取消儿童选秀
慈善演出 儿童选秀 这些都是
我在马哈顿遇到的那个无聊的“籁籁”
留下的破毛病
你显然不理解真正的我
真是个笑话
是我让你不同凡响
要是没有我 你还剩下什么？
祝你好运 “歌后”彩音天籁
祝 你 好 运
籁籁
真对不起
今晚还有演出 你能撑得住吗？
当然能
毕竟
演出还得继续
天哪 瑞瑞
斯文盖类说得对
情况糟透了
我会搞砸的
让我跟她谈一会吧 瑞瑞
当然
好了 你为啥觉得会搞砸？
因为本来什么都是斯文盖类负责的
灯光 特效 声音
没有斯文盖类 我什么都不剩了
好了好了
别自乱阵脚 籁籁
斯文盖类把你包装成了“歌后彩音天籁”
装作你的朋友
从而借你的明星身份捞取好处
但做朋友的真正好处
在于可以见证对方找回真实的自我
而且 籁籁
返璞归真的你
才是我心目中最耀眼的明星
大家晚上好
欢迎来到暖蹄互助音乐节开幕晚会
在此我很荣幸地
为大家请出开场节目的表演者
歌后 彩音天籁
也许这首歌耳熟能详
但今晚它不同以往
就像是我
“籁籁”
籁籁？   谁？   在说啥？
I'm here to show you who I am
登上舞台 心扉终敞开
Threw off the veil, it's finally time
摘下面纱 此刻已到来
There's more to me than glitz and glam
浮华绚烂 非我所爱
And now I feel my stars align
命运之星 重焕光彩
For I had believed what I was sold
我曾经相信 无稽谎言
I did all the things that I was told
我惟命是从 心无主见
But all that has changed, and now I'm bold
但我已改变 志比金坚
'Cause I know that I am just a pony
只因为 我其实如此平凡
I make mistakes from time to time
长路漫漫 过错不断
But now I know the real me
但我已看破虚幻
And put my heart out on the line
追寻真我不畏艰难
And let the magic in my heart stay true
让心中魔法焕发如初
Just like the magic inside of you
如你们心中魔法常驻
And now I see those colors right before my eyes
我看到绚烂色彩在眼前流转
I hear my voice so clearly and I know that it is right
我听见清澈歌声 那是真心在呐喊
They thought I was weak, but I am strong
我曾被小看 但我自强
They sold me the world, but they were wrong
那花言巧语 多么荒唐
And now that I'm back I still belong
我回到原点 重拾方向
'Cause I know that I am just a pony
只因为 我其实如此平凡
I make mistakes from time to time
长路漫漫 过错不断
But now I know the real me
但我已看破虚幻
And put my heart out on the line
追寻真我不畏艰难
And let the magic in my heart stay true
让心中魔法再焕发如初
Just like the magic inside of you
如你们心中魔法常驻
谢谢 谢谢大家
在来参加暖蹄互助音乐节之前
我忘却了真正的自己
多亏一位老朋友提醒了我
什么是友谊的真谛
她还让我明白
只要我真诚面对自己
就不会迷失方向
所以 我有一份惊喜要送给她
小苹花 甜贝儿 飞板璐
快上台来
小马国 爱之所向
谐律传四方
团结旗帜 高高飘扬
众马驻足望
小马国 友谊之邦
众马正徜徉
真挚的友谊永不忘
小马国咱故乡
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   红潮风暴   修门小小   柠檬
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬
校对&润色：修门小小   九章之影   银河
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制： 红潮风暴
字幕效果：银河
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢观看