在我还没标记时 如果有谁对我说
有朝一日我能
在塞拉斯蒂娅魔法学院演讲
我肯定不会相信 然而…
我希望自己已堪当重任
而我看得出你们都能
让我们一同开辟小马国魔法界的光明未来
这次好很多了…
和前十一次相比
我心里没底 斯派克
要是我整场演讲都不用看提词卡就好了
别担心 暮暮
给一群魔法学员演讲有什么好紧张的
我不是紧张 斯派克
我是希望树立一个好榜样
特别是在魔法学员面前
所以这场演讲一定要…
完美？
没错
我们从头再来一遍
受塞拉斯蒂娅公主之托为你们做演讲
让我倍感荣幸
她让我有机会能与你们谈谈我最爱的科目
魔法
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
显然 同时获得可爱标记的长效影响
还有待确定 不过…
第五季第25集 重塑时光（上）
请放下一张
根据我的亲身经历
我认为可爱标记魔法的力量确实存在
以我和我的朋友们为例
我们的标记都源于同一事件
如果云宝没有为小蝶的尊严去竞速
就没有那次彩虹音爆
小蝶也许永远不会发现她对动物的热爱
阿杰也许永远不会知道
农场才是她的归宿
萍琪则也许永远不会决定离开农场
想象一个缺了时尚细胞的瑞瑞肯定很难
但预测我的命运走向就更难了
没有那次彩虹音爆
我也许就不会进入魔法学校
塞拉斯蒂娅就不会收我当学生
也就不会派我来小马镇 结识我的朋友们
而我发现的可爱标记魔法的最强大之处
正是我与朋友们千丝万缕的联系
不过…
可爱标记魔法的…本质问题还是…
受其影响的小马
星光熠熠？
我肯定看到她了 斯派克
但我定睛细看时她就不见了
我只是担心她在谋划什么
我敢打赌 准没好事
听说你们最后一次见到她时 她并不开心
强行把自己村里小马的可爱标记变成一样
这是不对的
我们不得不采取行动
于是她现在回来复仇了
也可能她只是真的对你的演讲感兴趣
老实说 斯派克
其实我也不太确定看到了什么
但只要我的朋友们还在
我相信不会有事的
也许那个演讲给我的压力比我想象的要大
这听起来比星光熠熠
怀着阴谋回来复仇要好多了
好吧 给你这么一说
那想法听上去是挺蠢的
要么 我压根就没想错
欢迎回来 暮光
你在干什么 星光？
我很想告诉你
但我不想毁掉这份惊喜
用不着这玩意了
她哪去了？
我不知道 斯派克
但我们最好弄清楚
要不我们先从这玩意开始
斯派克 不
别碰它
云中城
星光又没有翅膀
她来这里干什么？
我不知道 斯派克
但她好像只靠魔法就能飞行
保持警惕
我们不知道她打算做什么
那不是云宝黛茜吗？
你觉得 她是不是年轻了许多？
而且我没看到可爱标记
难道你想说
我们穿越了时空
回到了云宝跟嘲笑小蝶的小坏蛋们比赛
第一次飞出彩虹音爆的时候？
只有白胡子星璇能穿越时空
就算他的咒语也只能回到一周前
星光凭什么能超越小马国最伟大的法师？
就凭这个
星璇的咒语
噢不
来吧 我们走
去哪儿？
去看比赛
我可不想错过彩虹音爆
你输了 云宝坠机
对不住你了
怎么回事？
你做了什么？
你 马上就会知道
我还不知道星光要干什么
但我们要尽快查清楚 不然就晚了
暮暮？
可能已经晚了
你的城堡呢？
地图把我们拖了回来
但星光在过去干的事 改变了现在
可为什么？
我们又是怎么来这的？
这又是什么地方？
更应该问“什么时候”
什么意思？
星光改写了星璇的咒语
并设法施在地图上
从而穿越时空 改变过去
一旦她得逞 地图就把我们拖回现在
于是我们回到了起点…我是说…
起始时间
并不尽然
一切都变了 瞧
连地图都不对了
水晶帝国占了半个小马国
而且整个城堡都不见了
没错
这事太大 光靠我们没法处理
那怎么办
我们得去找朋友们帮忙
我感觉不妙 暮暮
我懂 斯派克
但这里是小马镇
能不妙到哪去？
这是方糖甜点屋吗？
我搞不懂了
瑞瑞？
我想她不在 斯派克
恐怕我们熟悉的一切都变样了
但我知道有个地方肯定没变
苹果杰克？
有何贵干？
见到你真是太好了
我们没找到萍琪 瑞瑞 小蝶 云宝
但我就知道你还留在这
我当然在
这里是我家
但这云琪和蝶宝 到底是谁？
你们又是谁？
你 不知道我是谁？
不知道
说真的 那串名字我只听出了瑞瑞
但她几年前就去曼哈顿了
也许她是想去
做个举世闻名的时装设计师 对吧？
据我所知不是
她最后的动向是和大家一样
响应动员去了
什么动员？
对抗黑晶王和水晶帝国的战争动员
什么？
你们之前去了啥地方啊？
实际上 你更该问“啥时候”
我知道这有些难以置信
但你和我 还有刚说的那几位 都是朋友
你是脑袋被果汁箱子砸了还是怎么的？
我说的句句属实
跟我来
我证明给你看
我得承认
我在这住了一辈子 却从没见过这玩意
本来外面还有一座城堡的
我还是不明白这和我们是朋友有啥关系
有只名叫星光熠熠的小马
用这地图穿越时空改变了过去
出于某些原因 地图没变
但其他一切都变样了
怎么变样了？
就比如说
我们的时空中没有和黒晶王的战争
也许你该说说战争是怎么开始的
我们就能搞清 一切改变的时间点
这倒够简单
当水晶帝国重现
黑晶王也随之归来
没花多少功夫 他就把全部国民
推上了为他攻打小马国的战场
即使有塞拉斯蒂娅公主御驾亲征
小马国子民们还是不得不
日以继夜
拼命工作
以满足战争需求
我真是不敢相信
黒晶王早被我们打败了
你 我 还有一众朋友做到的
但我们不是朋友
至少在这里不是
也对
听着
我希望我帮上忙了 不过
我真得回去给苹果装罐了
谢谢
我们会让一切重回正轨的
祝你们成功
那么…
要怎么让一切重回正轨？
我不知道
我们能确认的只有星光阻止了彩虹音爆
以及地图还在这
斯派克 就是这个
地图跟谐律之树相连
它一定也察觉到了异样
所以它还在这
我只要用星光改写的咒语
回到更早的时间点
在她发现我们前阻止她
现在我们只需要找到星光 然后
找到星光容易
但别以为阻止她会那么容易
抱歉打击到你们了
这个穿越咒语写出来就是给我自己用的
所以即使由你来施法
我也会被一起传送回来
改写星璇的咒语并不难
毕竟难点他都解决了
但想到能用地图
穿越到任意时空
并把你们也拉了过来
连我都佩服我自己
我早料到你会来阻止我
你的心思太好猜了
不然我怎么会把卷轴留下呢？
碰到卷轴 地图就会把你们带回这里
好亲眼看着我抹除
这使你和朋友们结缘的事件
我的小镇本是平等的庇护所
在那里谁都不能仗着可爱标记自命不凡
那是个多么特殊的地方
你和你的朋友们 却夺走了它
现在轮到我来夺走对你特殊的东西了
没了那彩虹音爆
你和你的朋友们
就不会因为可爱标记
结下特殊缘分了
以可爱标记还可爱标记
听起来是桩公平买卖
暮暮救命
多谢
不用谢 斯派克
至少我们清楚知道该做什么了
好了
睁大眼睛看好
好咧
云宝和小坏蛋们一经过
我们就去阻止星光熠熠
暮暮
准备好
我知道 可是
因为她可能从任何地方冒出来
比如那边吗？
记住 如果你被这么取笑
也会很难受的
你又耍什么花招？
我只是在提醒这两位小弟弟
无端取笑有多伤感情
少来这套
我是说
当真吗？
那当然
这个世界上的小马都独一无二
注定会有些觉得自己与众不同
但这也不能为欺凌亮绿灯 没错吧？
没 确实没错
我们没有生活在众马平等的世界里
难道不遗憾吗？
在那里大家不会互相取笑
岂不美哉？
不 才不美
我是说
不会被取笑确实挺好 但是
两者就不是一回事
来吧小蝶
也许这次我能帮你通过飞行课程
我…我确实需要这种锻炼
我知道你劝那俩小坏蛋别欺负小蝶
只是为了阻止彩虹音爆
才不是呢
我劝他们别做坏事
是因为众马理应平等
阻止了彩虹音爆只是意外收获
看啊
这事还没完
随你说啦
你好
你好？
停一小会不介意吧
不介意
听说你速度挺快
挺快？
拜托
我可比“挺快”还要快
好吧 那么 来比比看谁快吗
那可有些不公平
你看 你都成年了
等等
你还是只天角兽？
别谦虚啊 你不是飞得很快嘛
其实呢
我突然想起还要去别的地方
好吧听着
你不必和我比赛
我只要你飞得快到能产生彩虹音爆
什么？
我可做不到
谁都做不到
彩虹音爆根本不存在
它只是一个古老的传说
它不是传说
这我很清楚
我亲眼见你做过
就在将来
是…嘛
我要闪了
不 等等
噫 暮光
怎么了？
没法说动她去创造奇迹？
真“可惜”
好吧 没成功
看来比我想的还难
我们得再试一次
暮暮
我才不要活在那个可怕的未来里
我觉得你多虑了
萍琪？
小蝶？
闭嘴
幻形灵
这片林子里的邪茧奴仆 一经发现
就地正法
～未完待续～