～前情提要～
星光熠熠？
我肯定看到她了 斯派克
欢迎回来 暮光
我们穿越了时空
回到了云宝第一次飞出彩虹音爆的时候？
没了那彩虹音爆
你和你的朋友们就不会
因为可爱标记结下特殊缘分了
星光在过去干的事
改变了现在
我才不要活在那个可怕的未来里
我觉得你多虑了
这片林子里的邪茧奴仆
一经发现
就地正法
啊啊啊啊
我的小马驹  我的小马驹
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
等等 我们不是幻形灵
我是小马 他是龙
故事编得倒溜
做点只有龙能做的事
第五季第26集 重塑时光（下）
我信了
为了保住虚假身份
邪茧的奴仆什么都做得出
停下
若是幻形灵 终会现原形
但我仍怀疑 所见非实情
泽科拉
拜托了 你得听我…
药剂抹脸上 邪灵无处藏
此药辨敌我 去伪见真章
这是什么意思
意思已明晰 却令我叹气
竟然是我等 虚幻无所依
我想我能解释
我信你所言 当下不宜谈
邪茧虎狼师 正往此处赶
幻形忽来袭 攻城又略地
想必汝世界 并未受其欺
邪茧曾想率领大军攻下中心城
但我和朋友们阻止了她
旧友皆四散 唯有空悲叹
愿汝实相告 缘何遭此难？
星光熠熠
这只小马穿越回到过去
阻止了我和朋友们相识
昔日好伙伴 情谊重于山
正因有她们 保国免战端？
我想是的
这是我第二次穿越回来
而这个时空比上一个更糟了
为什么星光在过去做了同样的事
现在的时空却如此不同
时光如小溪 川流不沉寂
上游失毫厘 下游差千里
此处最理想 终年不见光
潮湿虽难忍 却可藏营帐
挺温馨啊
救命
请帮帮我们
幻形灵袭击了小马镇
我们差点没能逃出来
区区障眼计 怎能将我欺
面前寻我者 正是来犯敌
找到你真费了我一番功夫
泽科拉
为了建立这支弱小的反抗军
你真是选了个可爱的小村子
看起来美味极了
得了吧 泽科拉
你们势单力孤
我知道你不想让部下受伤
不如你乖乖来中心城进地牢
我保证放其他马一条生路
她干嘛要相信你？
就算邪茧真有可能信守诺言
难道你还真去吗？
我等将敌阻 速回地图处
阻止那星光 世界归正途
快做决定吧 泽科拉
纵使你所诉 笃实无城府
我等自由马 永世不为奴
不赖啊
但要赢我你得亮真本事
那正好 我正准备亮真本事呢
你真该好好练练瞄准
你在干什么？
快去完成比赛啊
才不要
看斗法刺激多了
瞧见没？
无论你做什么都阻止不了我
我去
真奇怪
你指的肯定不是我们又摔一次
因为这都成惯例了
不是
我是说 我们前两次回来都是白天
但你看
为什么地图没带我们回到
出发的时候？
也许该把这事先放放
两姐妹的城堡
别光站着
这里看起来比我印象中整洁多了
瑞瑞
城堡今天不对游客开放
这些挂毯全都要换 又要换
瑞瑞 是我啊
我可不想和龙打交道
我看谁都不想
瑞瑞 你得听我说
小马国的未来岌岌可危
我不知道你从哪听来我的名字
我忙得很
没工夫理会某些游客的异想天开
我得回到地图那去
阻止星光改变过去
因为我被送回的"现在" 一个比一个糟
你是说 时光旅行？
这我倒想见识一下
告诉我你是怎么得到
这个时空穿越魔法的
公主在问你话呢
要是不想把牢底坐穿
就从实招来
在我的王国 只有我
才能持有足以改变时间的强力魔法
“你”的王国？
不然呢？
当然是塞拉斯蒂娅的
我姐姐已在月亮上囚禁多年了
但这不过是她当年流放我的报应
快
告诉我这个魔法从何而来
好吧
暮暮 别
我们别无选择 斯派克
我可以带你去
但你要过木精狼这一关
我可是全小马国的统治者
你觉得我搞不定木精狼？
不
我知道你能
要是你敢打逃跑的小算盘
你的朋友可就要大难临头了
这魔法如何运作？
在我的时空 有只小马用这咒语
穿越到过去改变了历史
而这咒语 你马上就会献给我
有了它
我就能确保谐律精华永远不被发现
让我的统治千秋万载
不可能
什么？
在我的世界
我和朋友们找到了精华
并用它击败了你
而我会竭尽全力
夺回那个世界
可恶
不
我现在无比确定
无论如何都得阻止你
那祝你好运咯
准备好为“比赛结果”再斗一场了吗
暮光
不 你是对的
我阻止不了你
但你也阻止不了我去尝试
我们会僵持下去 直到永远
如果这样就能阻止你和朋友们
因为可爱标记而走到一起
那我奉陪到底
你的行为不只会影响可爱标记
我们在过去的任何行为
不论造成了多轻微的改变
都会像投出一颗雪球
在未来酿成一场雪崩
接下来你是不是要说
“整个小马国命悬一线 ”
的确如此
省省你的狂妄自大吧
任何友谊 哪怕是你暮光公主的
都不重要
我不知道其他小马的友谊
对未来有多重要
但我能让你看看
少了我的友谊 世界是什么样子
我们在哪？
未来…
或者说
是现在
可这里什么都没有
我已经不再惊讶了
因为每次穿越回来 世界就变得更糟
我不知道为什么我和我的朋友
对小马国如此重要
但事实如此
我才不信
拜托 星光 看看周围
就像我说的
我们在过去的行为 不论多小
都会影响未来
而这就是你的行为的结果
我知道我没法阻止你
但我想 看到这些 你会回心转意
回心转意？
你根本不了解我
我原本多么快乐
但你和你朋友毁了我建立的乐园
我不知道你经历了什么
才建立了这个没有可爱标记的村子
很遗憾我和朋友们不得不出面阻止
你想知道我经历了什么？
我带你去看
我们在哪里？
你的地图连接着小马国全境
而这里 是我的故乡
隙日和我曾形影不离
实际上
我不记得我们哪天分开过
直到这一天…
就这样
我失去了朋友
他家意识到他有魔法天赋
就把他送去了中心城
我们再也没见过面
为什么没见面？
就因为他的可爱标记
他得到了标记 但我没有
他有了新生活 但我没有
我留了下来 再也没有交过朋友
因为我怕可爱标记
会把他们也夺走
这太荒唐了
可爱标记怎么会夺走朋友呢
不是谁都那么好运
能和朋友们同时得到可爱标记
你不知道因可爱标记失去朋友是什么滋味
但等我阻止了彩虹音爆
你就知道了
而等我毁掉了这卷轴
你就没办法改变这一切了
星光 你说得对
我不知道你的经历
但我知道你不能这么做
这样做的后果我看见了 你也看见了
我只看到了你展示的未来
谁知道实际会怎样？
我看过很多次了
少了我的朋友们 小马国在劫难逃
你的朋友们究竟特殊在哪？
一群彼此不同的小马
怎么就那么重要？
正是我和朋友间的不同
使得我们的友谊牢不可破
我本以为我和隙日彼此相同
最后却发现我们不同
友谊也因此撕裂了
那就再试试 交些新朋友
如果遇到变故 你无法独自应付
就大家一起克服吧
这才是友谊的真谛
不只是我的友谊对小马国重要
大家的都重要
你的友谊凋零了 局面就成了这样
但想想看 还有很多友谊在等待你
前提是你给它们机会
我怎么知道这些友谊不会同样凋零？
我想 保住它们的关键 在于你
友谊城堡一座
确认
天啊 究竟怎么了？
大家都好吧？
能再来一次吗？
真心朋友一群
确认
太好了 斯派克
看来我们回来了
她在这里做什么？
这个嘛
就说来话长了
我是说
我知道我的彩虹音爆很酷炫
想不到整个小马国的安危还得靠它
还有我们
我觉得不止这样
友谊联结着整个小马国
每失去一群朋友
友谊魔法就削弱一分
我真不敢相信你们能那样穿越时空
那个叫星光的肯定魔力十足
很显然她的魔法天赋
高过我认识的大多数小马
我用魔法阻止不了她
只能劝她自己回心转意
当我意识到这一点后
一切就回归正轨了
可是 如果她有那么大能耐
我们可不能放任自流
不是吗？
其实 我另有打算
我知道我罪不容赦
不过我希望你们明白
我已准备好接受任何惩罚
我一直在想
仅仅是少了一群朋友
小马国就遭遇了如此厄运
因为哪怕是一段友谊的终结
都可能带来毁灭性的后果
对此我有切身体会
所以我才把你叫来
只要你愿意学习友谊
我一定倾囊相授
你一定能够
让小马国的未来更加光明
我该从哪开始呢？
很简单
就从交朋友开始
而且你已经交到七个了
从未发现 出路在眼前
迈出步伐 就能改变
从未发现 转机不遥远
失败不气馁 友谊能重现
不用担心 错过了机会
不需等待 交朋友绝不会吃亏
真心付出换来真友情
只要能做到 万事皆可行
拨开阴霾
以诚相待
不要掩盖
真实的风采
因为身边 有朋友在守候
彼此差异不用愁
真友谊必长久
因为身边 有朋友在守候
放之四海皆不谬
同心齐力少烦忧
全心全意为朋友
从东走到西
处处皆友谊
当你领悟这真谛
友谊让世界更美丽
从东走到西
处处皆友谊
当你领悟这真谛
友谊让世界
友谊让世界更美丽
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
潮汐字幕社
翻译：Q10M   红潮风暴   修门小小   柠檬   九章之影
校对&润色：Q10M   S. Firefly   红潮风暴   柠檬   修门小小   九章之影
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制： 红潮风暴
审核：银河  摘星
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
See you My Little Pony