小马国北部传来消息
公主陛下
怎么？
我只是想告诉您…
它重现了
找到韵律公主和银甲闪闪
是的 公主陛下
最亲爱的暮暮 请务必立刻赶来中心城
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第1集 水晶帝国 - 上
我的羽毛笔在哪？
不 不 不 不 不…
我需要魔法纲要1至36卷
它在哪里？
记忆卡 我需要做一些记忆卡
斯派克 你得来考考我
什么都考
我学过的一切
全部
这些卡片可不够
暮暮 别紧张 只是测试而已
只是测试？
塞拉斯蒂亚公主打算给我某种考验
而你却想让我别紧张
因为只是一次测试？
没错？
我得说她处理事情真有一套
就事论事
你确定不让我同去吗？
是的
韵律公主和银甲闪闪已经到了
其他小马也会很快与他们会合
水晶帝国的魔法非常强大
我们不能再失去它 姐姐
她会成功的
到时候
你就会知道她早已能够胜任这个任务
相信我 妹妹
您想要见我？
给我一个测试？
我带了自己的羽毛笔 还有许多学习报告
抱歉 抱歉
这是另一种测试
水晶帝国重现了
水晶帝国？
对不起 我…我以为我学过
我的书里似乎没有它…
不会有的
几乎没有小马记得它的存在
即使我 也对它知之甚少
但我确信它蕴藏着强大的魔法
一千年前…
黑晶王 一只内心漆黑如夜的独角兽
统治着水晶帝国
他最后被打败 化作了阴影
并被放逐到北地的寒冰之中
但他已经给整个帝国都降下了诅咒
一个让整个国度都化为乌有的诅咒
如果水晶帝国充满了爱与希望
它们就会由此传遍整个小马国
如果憎恨和恐惧在此生根…
这就是我需要你想办法保护它的原因
您想让我帮忙保护整个帝国？
是的 这就是我所说的另一种测试
但我相信你一定能够成功
我该如何开始？
前往水晶帝国与韵律公主和银甲闪闪会合
我哥哥在那？
是的
而你小马镇的朋友也会与你同行
我深信你们会成功的
成功以后
你就可以进入下一阶段的学习了
万一我失败怎么办？
你不会
可是万一…
可是 暮暮…
能在最后关头帮助韵律公主和银甲闪闪…
履行使命保护水晶帝国的只有你
你明白吗？
出发吧 没时间浪费了
啊 暮暮 这么快
让我猜猜 你得了满分？
A-？
B+？
暮暮 你该不会…
挂了吧？
空白
原以为我已尽全力
任何考试也不足惧
纵使会千百般技艺
却难以胜任这试题
空白
简简单单的悬浮咒语
轻而易举的数学公理
596的平方根
是23.36664289109
答案正确
我还知晓友谊的奥秘
却难以胜任这试题
是通过 还是挂科
我不清楚
她不清楚
才思敏捷 技艺精湛
心无旁骛
无论喜悦或失意
我历经坎坷的遭遇
却难以胜任
我难以胜任
她难以胜任
却难以胜任这试题
你究竟难以胜任什么？
暮暮
你考过了吗？
能开始庆祝你在公主面前表现优异了吗？
还不行
我们得前往水晶帝国
水晶帝国？
你们还笑话我带了这么多围巾
我什么都没说
别跑…
暮暮
银甲闪闪？
小暮 你来了
我们最好赶紧出发
这里有你们不想在夜里遇见的东西
什么样的东西？
我只能说回来的…可不止是水晶帝国
有东西一直想闯进去
我想那是当初诅咒这里的独角兽国王
但塞拉斯蒂亚公主说
派我来这儿是想办法保护水晶帝国
既然黑晶王进不去
它不就得到了很好的保护吗？
那…那就是它 对吗？
我们得进水晶帝国 赶紧
快 快
快到了
大家没事吧
噢不 银甲闪闪 你的角
闪亮绝伦
真美 真是太美了
简直无以言表
别分心 瑞瑞
我们是来帮助暮暮 不是来欣赏美景的
这有什么大不了的
无非又是座旧城堡而已
旧城堡…你疯了吗？
瞧瞧这…
真好笑
韵律
阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄腰摇晃
等小马国不再受到威胁时
我们一定要好好聚聚
你还好吧？
韵律一直在用她的魔法传递爱与光明
似乎正是它保护着这里
可她却吃不下 睡不着
我很想帮助她
可我的保护魔法却被黑晶王反制了
没事的 银甲闪闪 我很好
她一点也不好
她不能一直苦苦撑着
一旦她的魔法失效
你也看见了外边蠢蠢欲动的东西
这就是我们来这的目的
我们大家来这的目的
因为韵律正全力支撑着她的魔法
而我得留意这极地可能出现的麻烦
我们没办法从水晶小马那里收集情报
水晶小马？
这里有水晶小马？
请继续
但我们相信
他们之中一定有谁知道
不需要韵律的魔法就能保护帝国的方法
研究报告
这一定是考试的一部分
从水晶小马那儿收集情报 再把它交给你
这一定会棒极了 我最爱写研究报告了
是啊 谁不喜欢？
让我猜猜？
斯派克吗？
不不 小蝶？
瑞瑞？
别担心 哥哥 我最擅长这种事了
你确定？百分百确定？
很抱歉 我也希望能够帮上忙
但我不记得黑晶王掌权前的任何事
我也不愿去回忆他统治下的那段时光
一定是黑晶王的魔法让他们的皮毛不再…
晶莹
我们真的消失了千年之久吗？
没错
但感觉就像是昨天一样
如果你记起任何事 无论大小…
当然
真是一无所获
也许其他小马会更走运一些
保护帝国的办法…
你到底知不知道？
我也希望能帮上忙 真的
说吧 你一定知道些什么
可是…我真的一无所知
打扰一下
你好 我只是想知道…
没关系
你们看来都挺忙的
收集情报的时候到了
感觉好像有什么东西不见了
我知道
看上去一样 但感觉上却不一样了
因为本来就不一样
有间谍
间谍？
他们怎么知道的
一定是因为我的夜视镜
多么夜视
当你拨弄鬃毛时
一定会出现彩虹般的色彩
这样的我难道不美么？
闪亮夺目
我目前一无所获
噢 我也没
我被识破了
重复一次 我被识破了
好吧
抱歉 暮暮
这些水晶小马看来都患上了某种失忆症
我只从他们嘴里套出有关图书馆的事
图书馆？
你怎么不早说？
我刚不说了吗？
我已经…我甚至不知道该…
简直无以言表
咳咳
需要帮忙吗？
是的 我们在找一本书
我们这有很多书
当然 那是当然
我们在找一本历史书
一本讲述水晶帝国曾经怎样避免厄运的书
好的 没问题
历史 历史…
对了
那么…它到底在哪？
我…我记不清了
我甚至不确定自己在这里工作
我们四处找找看吧
我相信自己可以找到
有什么发现请告诉我
我喜欢她
你们不觉得这是大海里捞针么？
不 不 不 不 不…
就是它
《水晶帝国史》
我希望它里边有我们需要的
水晶集市
根据这本书
它是由水晶帝国的首任女王创办
并成为最重要的传统
水晶集市每年都会举办
重塑爱的精神与水晶帝国的团结
并以此抵御侵害
我和伙伴们可以举办它
我们需要的都写在这本书里
听上去是一个办法
我们立刻开始吧
快来 斯派克
还有一场水晶集市等着我们举办
空白
韵律公主遇危机
而她的魔法终将停息
我们能够帮你
但是需要齐心协力
绝不能出差错
做好我们的功课
就用往事拯救水晶小马的王国
传说他们爱较量
鲜艳的旗帜在飘扬
水晶莓制成硬糖
还照顾着可爱的小绵羊
绝对不能出差错
做好我们的功课
就用往事拯救水晶小马的王国
还有那水晶的喇叭
每只小马都喜欢它
别忘水晶国的歌谣
今天你能全记牢？
绝对不能出差错
做好我们的功课
就用往事拯救水晶小马的王国
看上去真不可思议
没有你们我真不知该怎么办
最后检查一次 确认一切都已妥当
然后盛会就可以开始了
这东西是做什么用的？
书的最后一页提到
水晶之心是水晶集市的镇市之宝
所以我用魔法把一块水晶切成了这样
干的漂亮 暮暮
我觉得水晶集市可以开幕了
注意 注…
我的错
注意 注意
韵律公主和银甲王子
诚挚地邀请你们参加水晶集市
欢迎光临 大家
这边有食物和饮料
游戏和工艺品在那边
水晶之心在后边靠近公主的地方
她刚才说…水晶之心？
我们干得不赖吧 对吗？
你一定觉得充满了爱与团结吧
想吃点东西吗？喜欢吃什么？
水晶帝国浆果派？要不来点水晶玉米棒？
这些小马究竟是怎么了？
看见所有这些 我觉得我想起了什么
想起了黑晶王上台前的事
我也是
水晶之心
你觉得她们真有水晶之心？
那是当然
没有水晶之心就没有水晶集市 对吧？
当然没有
水晶集市的意义在于鼓舞水晶小马的志气
让他们心中的光明化作水晶之心的动力
这样水晶帝国就会得到保护
我的确在图书馆工作
什么叫化作水晶之心的动力？
不敢相信你们找到了它
黑晶王说把它藏了起来
让我们再也见不到它
真希望它还和过去一样威力无穷
漏斗蛋糕
你这是…
我觉得我们有麻烦了
我不知道它是件圣物
这本书没有提过水晶之心的力量
源自水晶小马
有一页不见了
我怎会没注意到
没事的 暮暮
小暮
~未完待续~