~上集提要~
您想要见我？
给我一个测试？
水晶帝国重现了
您想让我帮忙保护整个帝国？
帮助他们保护水晶帝国的只有你
万一我失败怎么办？
我只能说回来的…可不止是水晶帝国
快 快
闪亮绝伦
因为韵律正全力支撑着她的魔法
而我得留意这极地可能出现的麻烦
我们没办法从水晶小马那里收集情报
这里有水晶小马？
我也希望能够帮上忙
但我不记得黑晶王掌权前的任何事
《水晶帝国史》
书的最后一页提到
水晶之心是水晶集市的镇市之宝
所以我用魔法把一块水晶切成了这样
水晶集市的意义在于鼓舞水晶小马的志气
让他们心中的光明化作水晶之心的动力
这样水晶帝国就会得到保护
我觉得我们有麻烦了
我不知道它是件圣物
没事的 暮暮
小暮
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第2集 水晶帝国 - 下
水晶帝国正在遭到袭击
我必须找到水晶之心
不 你留在这里陪着韵律
她需要你 银甲闪闪
我去找水晶之心
咱们上吧
我一直在考虑怎样才能通过公主的测试
答案一定是找回水晶之心
不过还有其他事需要你去做
请讲
你和其他伙伴
保证水晶集市继续开下去
什么？
在那鬼东西朝水晶帝国逼近的时候？
水晶集市的目的是鼓舞水晶小马的斗志
这样他们才能启动水晶之心
当然 然后？
如果水晶小马发现
黑晶王打算重新占领水晶帝国
他们的斗志就会荡然无存
就算找回水晶之心 它也不能发挥作用
所以你们必须让他们在集市玩得开心
继续水晶集会 让水晶小马志气高涨
没问题
小暮 千万当心
我会的
听着…
我…刚听说她们在为孩子们画彩妆
没有问题
暮暮要做什么？
他…真的…很喜欢化妆
谁想要水晶喇叭？
我想要水晶喇叭
还有谁想要水晶喇叭
暮暮 等等
我和你一起去
不行
我必须亲自找回水晶之心
我知道
我保证绝不动爪帮你
绝不动爪 斯派克
我们究竟是要去哪？
我大概猜到黑晶王把水晶之心藏在哪儿了
城堡？
黑晶王坚信没有小马胆敢来这里寻找
他们甚至不敢踏入这里
希望你是对的
我也希望
你在看什么？
正如我所料
云宝黛茜 我们应该装得若无其事才对
那是当然
我的意思是
没准你应该留我继续阻止小马靠近赝品
而你去展示你的角斗技巧
看来我的英姿确实能带给小马们好心情
来吧 骑士小蝶
表演时间到
感觉如何？玩得开心吗？
一千年来最开心的一回
那就好
如果打算为水晶之心尽一份力
就得重拾爱与团结 对吗？
我真想在仪式开始前先瞥一眼
我很久没见过它了
我明白
可是…
你不觉得很热吗？
不想喝杯水晶帝国蜜汁解解暑？
你尝过水晶帝国馅饼了吗？
水晶帝国的传统秘方
你一定会喜欢的
我听说小马角斗会要开始了
难道不想去瞧瞧？
快点 暮暮…
这些水晶小马的好奇心比猫还要强
它一定就在附近
一定是
绝不动爪 斯派克
公主的旨意
如果水晶帝国充满了爱与希望
它们就会由此传遍整个小马国
如果憎恨和恐惧在此生根…
当然
什么？你找到了？
没
因为这不是黑晶王的城堡
难道这不是他在位时居住的地方？
没错 但它并非是这副模样
你是什么时候学会的？
这招是公主教我的
你待在这儿
既然你这么说
你能看清下边有什么了吗？
还不行
我甚至不清楚它有多深
斯派克？
我在
能去看看外边吗？
是的 水晶
情况不妙
韵律公主的魔法比刚才消退还要快
暮暮 你没事吧？
还好
这究竟…
不要…
乱跑
斯派克 我想我找到了
你在这里做什么？
我不知道
我打开了门 然后…
然后你可以走了
去哪？
和我无关
你没能通过测试 暮暮
我不明白 这测试…
岂止下一阶段的学业与你无缘
你根本就不必继续学习了
可是…
您没有说过失败了就不能再作您的学生
没有吗？
可是…我现在应该做什么？
暮暮
我知道你让我别下来
可你下去了这么长时间
而且你不回话 我很担心 就下来找你
看见你盯着墙出神
然后我叫你名字 但你根本没听见 然后…
你到底在看什么？
我是说…这只是堵墙
小马镇？
我是怎么…
不
我不想离开
拜托 暮暮 不要离开我
黑晶王的黑魔法
这扇门让你看见内心最深的恐惧
我们在家 而你说你不再需要我了
你要把我送走
这些恐惧永远不会发生
我永远不会把你送走
我也不会在测试中失败
它在这儿吗？
阶梯
许许多多的阶梯
也许这次你应该和我一起
漂亮 云宝黛茜
难道这里…没有其他小马可以…
代替我和你表演角斗？
咱们用表演是让这些小马开心
是关乎整个水晶帝国命运的大事
不过 你知道…
既然这对你不重要…
好吧 好吧 下次我会稍稍给你放点水
但也不会太水
我还得保持我的好名声呢
万一这…又是他的魔法呢？
他有一扇门让你看见最可怕的梦魇
就不能有永远也爬不到头的阶梯？
抓紧我
打扰一下 借过…
我的工艺摊快没编织材料了
我刚用三根稻草加一根吸管做了一顶帽子
瞧我做的
可是…
我们得想尽办法让水晶集市继续下去
公主看上去可不太好
我觉得她的魔法已经撑不住了
会没事的
一旦时机成熟
这些小马就能重启水晶之心
我们就不再需要她的魔法了
我也希望这一刻早点到来
就算我也不能没完没了地开派对
这可不是水晶之心
当然不是
真正的还…
在路上
我正打算说“保养抛光”争取更多时间
抱歉
是他…
水晶之心
事实上 我学过重力魔法
觉得考试可能用得上
看来我果然有先见之明
水晶之心…水晶之心在哪里？
在这儿
你把它碰掉时 它就滚向我了
别动
你可以动了 但别靠近我
我怎么这么傻
我真是太想得到它了
当我看见外边发生的事 我…
你必须逃出牢笼 暮暮
必须由你将水晶之心带给韵律公主
要不然 你就无法通过测试
黑晶王已经开始侵占水晶帝国
他的魔爪随时可能伸向水晶小马
伸向韵律公主 我的哥哥 我的朋友…
我可能没时间想办法逃出去了
只有你才能将水晶之心带去水晶集市
我？
可是暮暮…
走    可是…
走啊
不用担心 水晶小马们
真正的水晶之心很快就会送到
他们好像不太相信你
我自己都不相信我自己
他回来了
我受不了了
黑晶王
我的水晶奴隶们
我在上边
斯派克？
我拿到水晶之心了
它是我的
斯派克 不要
快瞧 是水晶公主
水晶之心已经归来
用你们心中的爱与光明将黑晶王尘封
什么？
不
停下
干的漂亮 斯派克
真希望它能一直保持下去
你有看到我的鬃毛多闪亮吗？
不过…如果是瑞瑞的原样就更好了
一切都会没事的
你以后别再帮我收拾烂摊子了
我觉得很难为情
可最后救你的不是我
而是斯派克
只是测试而已
没准她会让你重考
我觉得她不会再给我一次机会了
别紧张 伙计
要沉住气 为了暮暮
太美了
我也希望最后完成此事的是我
可那不是
暮暮 据我所知…
斯派克把水晶之心带给韵律公主…
是因为你不知道要花多久才能逃出塔楼
你没有拿水晶帝国子民的命运做赌注
来成全你自己的前途
我很幸运能有一个懂得奉献…
而非只顾自己利益的学生
这意味着…
她绝对挂定了
别紧张 伙计
要沉住气 为了暮暮
我过关了
空格
我相信你已尽全力
任何考试都不足惧
打消心中的疑虑
你可以胜任这试题
请相信自己的技艺
一切考验轻而易举
我们知道你会胜利
暮光闪闪你怎会言弃
打消心中的疑虑
一定相信你自己
你能胜任
我能胜任
你可以胜任这试题
是啊 我就知道一切都会没事的