再试试 暮暮 你能行的
这魔法真费劲
但我觉得这次准能成功
一 二
萍琪 你干嘛这么做？
因为拥抱超有趣的
尤其是拥抱你的朋友
你在做什么？
试着把苹果变成橘子
但你似乎让她打歪了
这只橘子鸟真可爱
下次变我 暮暮 变我变我
瑞瑞 想看暮暮把我变成橘子吗？
这一定非常非常有趣
和我缝制这套新洋装一样有趣？
很漂亮 对吧？
太可怕了
我承认这或许不是我的杰作 不过…
你刚做了超有趣的好玩事 而我却错过了？
等等
万一我还错过了小马镇里
其他朋友其他超好玩的事呢？
我们没打算把她变成橘子了 我保证
云宝 你在忙什么？
这朵坏云长得太胖变成了雾
我得帮它减减肥让它重新飘上天
好玩
先走了
谢谢 萍琪？
阿杰
这看来很好玩 能稍上我吗？
下次换我拉你
小蝶
你…在…这儿
有…好玩…的吗？
没有吧
好吧
找玩的…真累
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第3集 萍琪遍地
好多了 萍琪？
那是毫无疑问
多谢你让我在小蝴蝶林休息
我的萍琪活力都恢复了
这是朋友应该做的
正因如此
小马镇每个角落都有
我的好朋友做着好玩的事
我却没办法都参加
这把我急得比平常更坐立不安
我保证不做好玩的事 不给你添乱
你真是个好朋友
你在这儿 萍琪
我正在到处找你 伙计
萍琪 我打算下午出去玩 有兴趣吗？
那我也不绕弯子
我也有好玩的事找你
这太棒了
大家有好玩的事就会来找我
这样就没问题了
我怎会没想到
其实
好玩事是当我清理干净今天的天气…
就去湖边休息休息 晒晒太阳
想来吗？
绝不缺席
我们家打算下午在苹果园新建一座谷仓
我也不会缺席
可是 那正是我去湖边的时候
好吧 没关系 无论你选谁都行
我也是
选？
一 二…
萍琪
看在小马国的份上 你又在做什么？
计算我从湖边到苹果园往返的时间
尽量加快脚步
这样当云宝从秋千上跳下去…
我就可以去苹果园帮忙建谷仓…
再赶回来看云宝空翻两次后入水
如果能再快20分钟 就成了
萍琪
我觉得无论你怎么努力…
没有几个你是做不了这种事的
说的对 暮暮
镜之湖的传说
你刚说什么的传说？
萍琪？
我熟知许多传说 可我从没听过…
这表示练习结束了？
当然不是 接着练
看来很久没有小马来过这里了
希望我还记得婆婆故事里的诗
荆棘丛生之处…
藤蔓繁芜 隐藏神秘之湖
是谁？谁在讲话？
是我自己
哎哟 噢
别挠我 荆棘杈子
镜之湖
又是那个声音
啊 萍琪 别再自言自语了
从现在…开始
倒影映于湖底 你我居镜之表里
立誓绝不犹豫 刹那又一个自己
传说是真的 我成功了
等等 我已经发誓不自言自语了
玩 玩 玩…
我应该跟她谈谈
可是 这不还是自言自语么？
打扰一下 我自己
我能和你谈谈吗？我是说 我？
听着 我知道你玩得很开心 但…
玩？有谁说了玩？在哪？
我说的 在这儿
我听见有谁说玩？在哪？
在这儿？在这儿？我没看见
在哪？在哪？
别激动 萍琪
我小马镇的姐妹有许多好玩的事
和我一起回小马镇 让我一一说给你听
然后还有瑞瑞
她有各式各样漂亮的衣服和丝带
我想她可以帮咱们做一套
印着“萍琪团”的T恤 还有…
这就是小马镇？玩的在哪？玩的在哪？
没错 让我瞧瞧
阿杰打算建一座谷仓 还有…
在那边
等等 回来
别忘了回这里告诉我发生的一切
让我感觉如临其境
因为我是你 而你是我 而且…
我的天 这个计划太伟大了
双倍的乐趣 我来了
把池塘闹个底朝天 小马们
快来 云宝
这水可棒了 这里全是水耶
算了吧
今天除云比往常更费神
我有点累了
没关系 你休息吧
至少咱们还在一起
很高兴你能来 萍琪
我还以为你去帮阿杰了
没错
谷仓建好了？
我不知道
可你刚说你去过阿杰家了
事实上 我可能还在路上
萍琪
很高兴你能路过这里
虽然我保证过今天不做好玩的事 可…
我还是情不自禁
我所有的动物伙伴都想野餐
我不能让他们失望
来和我们一起吧
我们有许多干草汁和果酱呢
对吗 伙伴们
等等…这听上去超好玩
可苹果姐那儿听上去也很好玩
可…可是 我参加一个就得错过另一个
谁是苹果姐？
两件都好玩的事？选哪个 哪个？
我决定不了
呼吸困难
天塌了
天？
可天还好好的
老天 是我说错话了吗？
是
这样 我就能同时去两地方玩了
你的翻版 是吗？
是啊 当然 萍琪
我准备打个盹儿 所以…
明白
我会悄悄地玩的
你是怎么做到的
为了不打扰我朋友睡觉
我得走了 看来我正在叫我呢
失陪了
还有我
快告诉我
他们建谷仓外墙的速度是慢是快
我…
或者中等速度 不快不慢？
有吃冰淇淋吗？
有什么味？香蕉脆皮？
我失约了
我正在去的路上 然后小叶…
小蝶
对 她
她也邀请我一起玩
和可爱的小动物们野餐
你怎能拒绝这种好事？
问题就在这儿
然后我就错过了苹果酱家超好玩的事
苹果杰克
现在什么好玩的都没了
我真可怜
没关系
我有办法 我们还需要更多的萍琪
小事一桩
真的？
来吧 我会对自己撒谎吗？
立誓绝不犹豫 刹那又一个自己
瞧 我的翻版
我想你说的是我翻版的翻版
加上另一个我翻版的翻版
我就有两个翻版的翻版
或者说两个双重翻版
有谁说了玩？在哪？
玩 玩 玩 玩 玩
玩 玩 玩…
现在阿杰 云宝和小蝶都有伴了
还剩下一个萍琪应付其他小马的邀请
完美
好了 咱们走
立誓绝不犹豫 刹那又一个自己
喂 萍琪
行了 很好
萍琪们 出发
…绝不犹豫 刹那又一个自己
你们都疯了吗 快停下
玩 玩 玩…
大家 去小马镇 跟着我
没错 那里很好玩
玩 玩 玩 玩
玩 玩 玩…
很好 既然咱们马数众多
咱们绝不能错过小马镇任何一件好玩事
前所未有的艰巨使命
不过首先 我得考考教给你们的名字
苹果杰克
小蝶
萍琪
棒极了
好吧 咱们开始行动
三声后分头行动 一…
好吧
这究竟…
看来萍琪没有说谎
不过 这可是一大堆的翻版
数不清的翻版
云宝一定会喜欢的
我用这个皮筏推着她
一定会既轻松 又好玩
别来萍琪了 我受够了
老天…
不知道她们帮阿杰建谷仓
又能玩出什么花样
我最好去瞧瞧
玩 玩 玩…
不
看来我刚好赶上
我想知道你们这些萍琪是从哪来的
我得揪出毁掉我们农仓的罪魁祸首
我想我现在忙不开 所以…
也许我们稍后再谈？
玩 玩 玩 玩
给我回来 收拾你们的烂摊子
噢不 我都做了什么 我都做了什么？
我可怜的朋友
好了 大家 请冷静
冷静？
我的店刚被萍琪风暴洗劫一空
她们还糟蹋了动物们的野餐
拜托 大家
给我点时间想办法
快来 斯派克
我必须回忆起她提到的那个传说
就是这个
镜之湖的传说
这里介绍了一个把她们送回镜之湖的魔法
太棒了 咱们走
可有一个难点
如果不能找出哪个才是真萍琪…
就可能错把她也送走
好吧 咱们只需要找出真萍琪就行
应该不会太难
有小马知道怎么区分真萍琪和假萍琪吗？
不知道
暮暮 听我说 我需要你帮忙
很抱歉 你是谁
如果你不是真萍琪 我就不会和你说话
可…可是…我就是真萍琪
才不是 我是真萍琪
我是真萍琪
不 我是真萍琪
我才是真萍琪
我们究竟要如何找出真萍琪？
我不知道
我也是
我们都有同样可爱的尾巴
我们都有同样可爱的鬃毛
都有同样可爱的蹄
我们当中谁才是真萍琪？
我一点头绪也没有
如果我自己都分不清 还能有谁？
我快要绝望了
也许那个是真萍琪
拜托 真萍琪从不会在一个地方坐那么久
我去问问
她当然会说她是真萍琪 她们都这样
你这是浪费时间
那么 让我猜猜 你是真萍琪？
我怎么知道？
我觉得谁都可能是真的
就算我说我是真萍琪 你们也不会相信我
所以 别管我了
我还是自个儿玩泥巴去吧
斯派克 我们该怎么办？
我不能冒险把真萍琪送回镜之湖
我会想念真萍琪的
我敢说她也会想你的
为了和朋友重聚 我敢说她什么都愿意做
要不给她们一次测试？
选一件萍琪很难做到的事
一点也不好玩的事
把做不到的萍琪都送回镜之湖
谁最想留下 谁就是真萍琪
没错 这是个办法
太棒了
如果我通过 就又能和朋友在一起了
可万一我没通过呢？
万一我不是真萍琪呢？
愚蠢的…魔法…镜湖…水
这都是你们的错
也是我的
暮暮
我正到处找你们呢
你们在这儿做什么？
小蝶和树林里的动物谈过了
我们可以躲他们家 等萍琪风暴过去
各位 我们得平息此事
我知道该怎么办了
我们会失去真萍琪吗？
我觉得不会
快来吧
我已经拜托苹果家
把所有萍琪都集合起来了
驾 萍琪们 驾
她们想玩追逐 这也很好玩
玩 玩 玩 玩…
总算完了
欢迎 萍琪们 欢迎
请随便找个位置坐下
好吧 虽然太随便你们就坐不住
不过 还是请就坐
坐下
很好
我猜你们会问为什么把你们聚在这里
好玩？
不 事实上 恰好相反
等等 我这儿还有一只
我找到一只在地上画哭脸的萍琪
让她和其它萍琪坐一起
萍琪们 你们来这儿是参加一场测试
别担心 这个测试很简单
比你们想的还简单
通过测试的就可以留下
请拉开幕布
测试是…
看油漆晾干
各就各位…
预备…
开始
这真是太刺激了
好吧 也没那么刺激
瞧 一只小鸟
瞧我一蹦蹦上天花板
那是…青蛙和橘子的后代？
酷
在哪儿？
瞧我用蹄变个魔术
你绝对做不出更夸张的鬼脸
我受不了了
有谁在吹动物气球
什么？在哪儿？
萍琪 你可以移开视线了
我过关了？
你过关了
你是唯一目不转睛盯着墙看的萍琪
我必须 我必须这样
我不能离开我的朋友 我不能
不过有时…
我还是得在朋友间做出选择
我就知道你能行
我才是我 我才是我 我才是我
我是吗？
对 毫无疑问
亲爱的塞拉斯蒂亚公主
开心是很棒
但是有更棒的朋友最棒
有许许多多的朋友
意味着有时你必须选择和谁在一起
不过没关系
因为好朋友总会给你许许多多开心的时刻
即使偶尔错过一次
下一次也不会让你久等
萍琪敬上
萍琪 我们觉得应该出去庆祝一番
想参加独轮车比赛？
或者我带大家乘云兜风？
我能用果酒和橙皮黄瓜三明治招待你们
知道我现在最想做什么吗？
这也挺好玩的
萍琪