穿哪件？穿哪件？
穿哪件好？
快点 小苹花
这不是夏日丰收游行
我们只是去火车站
太随意了
太清凉了
你表姐可不会在意你穿什么
随便点就好
这可是我第一次见她
她可是从马哈顿来的
我得给她留个好印象
你知道怎样才能留个好印象吗？
怎么？
准时去接她
不用担心 甜心
你们会相处得很好
你们会有共同语言的
是吗？那是什么？
你们俩都还没可爱标记
真的？
你怎么不早说？
这个嘛
这下计划全变了
我们火车站见
我先去找甜贝儿和飞板璐
我说 你表姐可得暂时睡你这儿
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第4集 小坏丫头
你觉得她会加入吗？
她也没有得到可爱标记
她当然会加入我们可爱标记童子军
我都兴奋得快要爆炸了
是这趟火车吗？
没错
是她 不等等 那个不是她…
等等 那个 那个才是她
不对
等一下 那个…那也不是她
小苹花
你从没见过芭布丝·希德 记得吗？
是的…
她来了
芭布丝 芭布丝
是我 你的表妹小苹花
这是甜贝儿 这是飞板璐
能见到你真是太棒了
谢谢 我很荣幸…
这会是你这辈子最快乐的一个礼拜
我也很期望…
说真的 我们会玩得很开心
这期间正好有夏日丰收游行
到时你可以坐花车哦
真的？我还从没坐过花车呢
而且我们还给你准备了一个大惊喜
惊喜？
我给你介绍…
可爱标记童子军社团据点
可爱标记童子军？
这是帮助小马获得可爱标记的社团
我们是创始成员
实际上 我们是唯一的成员
我们一直想扩展 而你是最合适加入的
我吗？
对啊 毕竟你也没得到可爱标记嘛
对…的确
我来展示下这里的环境
你再加入我们
这里是我们签到的地方
这里是我们的午餐食堂
有时我们会站在这里酝酿好点子
是吗…
嗯 我们能失陪一下吗？
当然…
她好像不太感兴趣
她可是从马哈顿来的
要想打动她 必须拿出点真材实料才行
花车
她可以跟我们一起坐上夏日丰收游行花车
这主意真棒
这个位置真是酝酿好点子的好地方
我们到啦
可爱标记童子军夏日丰收游行花车
成为社团的一份子
和我们一起坐上它
绝对很棒
倒不如说…
真好笑
这是什么 一个特大号橘子吗？
这明明是南瓜
明明就是个大傻瓜嘛
那新来的光屁股是谁
她是我表姐 芭布丝
她可是从马哈顿来的
马哈顿 是吗？
那 我猜你会做什么打算？
看来你要加入那小圈子咯？
叫什么来着？
可爱标记…童子军？
更像“可爱标记爱哭鬼”
果然是大城市眼光 我喜欢
是吗？好戏才刚要上场呢
瞧好了
噢不 她可别…
看谁的南瓜被压扁了
我会告诉阿杰…
你想告诉她啥？
这 这个 你知道的…
那你算啥？打小报告？
来吧 芭布丝 跟你相处的应该是我们
你懂的 酷妹 不是这些死小孩
这…究竟怎么了？
我想芭布丝刚刚投向黑暗面了
我们得去告诉阿杰
不 我们才不打小报告呢
对 而且我们也不是死小孩
那…为什么我现在想哭呢？
我不敢相信 她毁了我们的南瓜花车
我不敢相信 她竟然那么顽劣和讨厌
我们怎么办？
只有重造一辆新花车了 还能怎么…
何必呢？
我看新造好的也会被她毁了的
那我们随时可以告诉阿杰
那你算啥？打小报告？
不行
我们不会做打小报告的
而且 她只会在这里呆几个礼拜
我们可以躲开这个灾星 直到她回家
躲开她…好吧 这也许不难？
空白
初次遇见她感觉非常非常好
交到新朋友的滋味实在美妙
谁知她是东边来的一个小恶棍
外表可爱 耶 却讨厌又凶狠
我们走到哪儿 都会被她先抢
芭布丝 芭布丝 我们怎么办
小恶棍紧追不放
我们也只能躲藏
芭布丝 芭布丝 她会找上你
我们赶紧快逃离
不然让她盯上你
芭布丝 芭布丝 坏丫头就是她
空白
我们虽然躲她 不是个好办法
但可爱标记童子军并不想要打架
愿她回家 我们才能求得平安
但现在我们也只能四处躲藏
我们走到哪儿 都会被她先抢
芭布丝 芭布丝 我们怎么办
小恶棍紧追不放
我们也只能躲藏
芭布丝 芭布丝 她会找上你
我们赶紧快逃离
不然让她盯上你
太可恶 太粗鲁
狂暴愤怒 又残酷
友爱和善 真的很难
这样的结局是不是有些遗憾
芭布丝 芭布丝
坏丫头就是她
可能我们会被追出小马镇
不过我们还可以躲在社团据点…
你们到我的社团据点来干什么？
你 你 你的社团据点？
那是我们的社团据点
哼 以前是 但现在属于我了
以及我
还有我
这不公平 芭布丝 我们根本没招惹你
那继续保持好了
离这儿远点 爱哭鬼们
拍 拍 肘和臀
芭布丝实在太过分了
她竟然霸占了我们的社团据点
还霸占了我的床
真的？
真的不能再真了
我们得去告诉阿杰
不行
瑞瑞？
暮暮？
不行不行不行 我们要反击
对 反击 我们怎么做？
邀请她参加我们的夏日丰收游行
对…等等 什么？
当你用词典查到“尴尬”的时候
你马上就会看到她那张臭脸
哞 哞
哞
这些是从旋转木马精品屋拿来的？
没错    好极了
从方糖小屋拿来的亮粉
用来装饰蛋糕用的
瑞瑞做她的应急可食用鞋时也用过的
这是机器的传送带 工具还有材料
那东西你拿来了吗？
那是什么？
史密斯婆婆的做饭计时器
这用来干嘛？
到时你就知道
来吧 姑娘们 赶快做完
还有几个小时就天亮了
这花车必须看起来超级棒
这样芭布丝绝对经不起诱惑而坐上来
好了么？
我想 差不多了
很好 我们最好在
芭布丝发现之前赶快离开
可爱标记童子军 上
热腾腾的萝卜煎饼 快来买 趁热吃
很棒对吧？
不 不仅仅是棒 还很震撼吧？
不 不对 不光震…我是说…
你别想坐上它 芭布丝
你本来有机会的
回头见 可爱标记爱哭鬼们
时间设好了？
好好地教训她别再来捉弄我们
你们让芭布丝开你们的黄金苹果花车？
对啊 我们认为她应该变的…万众瞩目
很好 你们真是太亲切了
让芭布丝感受到特别的关爱
你们知道吗 她在马哈顿一直很伤心
伤心？
那个 我没提这事
是因为不想让她感觉自己很另类
不过 在马哈顿有些小混混
一直欺负她没有可爱标记
欺 欺 欺负？
小 小 小混混？
对 她来农场就是为了避开那些麻烦
我真为你们感到骄傲
你们做了件大好事
怪不得她们来找麻烦的时候
芭布丝跟她们混到一起了
她不想像在家里那样被混混欺负
所以她也决定当个混混
现在我们反倒也成了混混了
现在该怎么办啊？
花车不错嘛 芭布丝
从那群光屁股爱哭鬼们那里弄到的
这车真酷 那群蠢驴可配不上 芭布丝
我们得把那花车停下
阿杰 你要快点…
快 你得帮我们…
我们在车上设了陷阱
芭布丝 坏丫头 报复 没时间解释了
我们得把芭布丝弄出那辆花车
我的爆米花
对不起
劳驾…抱歉…
萍琪 让我们进去
这玩笑好好笑
不 我们说真的 让…我们…进去
上来吧
芭布丝 你得马上离开那辆花车
你们休想抢回去 爱哭鬼们
但是里面有陷…
生菜色拉
搞什么啊？
别走啊
不要剩菜嘛
怎么了…
芭布丝
苹果沙司在上啊
要是这个馊主意
能让我们得到可爱标记的话…
你们都没事吧？
没事…还好啦
没啥
我这样对你们…你们还救我
这个嘛…
虽然不明白 但我看到了一切
花车要冲进湖里的瞬间你们将我推了出去
其实…就是因为我们 它才会冲进湖里的
我们在花车里设了陷阱
你看 芭布丝
因为你老是欺负我们 所以我们想报复
然后阿杰告诉我们
你是怎么在马哈顿被欺负的
于是我们明白了 你只是不想
在小马镇也变成受欺负的对象
但是 现在…
我们反倒变成欺负你的混混了
这不是很讽刺么
所以 我们想要说…
实在很抱歉
我也很抱歉
你们应该知道 如果在一开始
你们就告诉我的话 一切都可以避免的
我一直都这么说
那…我们还能…从头再来吗？
当然啦
没错
我们 可爱标记童子军
欢迎芭布丝的加入
正式成为我们的好姐妹
死党 益友 同窗
知己 伴侣
同胞
密友…
这可是你写的
是啊…
闺蜜…伙伴…
等等等等 等等等等
哦对 这里
…并且成为我们中的一员
现在 我们此时此地 庄严宣誓
并见证宣誓的好姐妹 死党…
益友
知己…
同胞…
恭喜你加入
下次记得改了这段
你保证会在马哈顿
开可爱标记童子军分部 对吧？
对 而且我保证回家就告诉我姐姐
之前我受欺负的事
很好 如果有什么麻烦
有我们给你撑腰 知道吗？
你就要走了么？
看来
现在我们只能和
这些差劲光屁股们搅在一起了
你是怎么跟我的朋友们说话的
朋…朋友？
对 你有什么意见吗？
要是我有的话？你想怎么样？
去告诉你妈妈 你们态度有多差
我肯定会想念这个坏丫头的
坏丫头？我还以为你们现在是朋友了？
不 你想 一开始我们叫她“坏丫头”
是因为她真的很坏
但现在她坏得很有型
明白了吗？
这个嘛…
不明白
翻译：啸夜 好人
润色：好人 Chidey
指导＆卡拉OK：DracoRunan TNBi Lulamoon