客官 需要帮忙吗？
您被什么吸引到敝店里来呢？
强大的法器吗？
您真是有眼光
这天角兽护符
是世上所有魔法护符中
最神秘强大的之一
恐怕这东西 实在太危险
我这就帮您包好
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第5集 魔法对决
别怕 小家伙们 暮暮的魔法可厉害了
你要是伤到它们一根毫毛 你就完了
小蝶别担心
暮暮的法术已经长进很多了
自从她上次不慎用巨大的雪球
砸中我和阿杰以后
她的确很擅长魔法 而且运用自如
可我怕吓着我的小朋友们
你看它们都吓坏了
我保证 小蝶 它们不会出危险的
我知道
停 停 我不敢看了
暮暮 这太精彩了
先到这里吧 小家伙们
我们可以改日找机会排练
只要小蝶同意就行
自从我们来到小马镇
你的魔法大有长进 暮暮
塞拉斯蒂娅公主一定会很高兴
谢谢 斯派克
我一定得拿出最佳状态
来等她带沙特鞍拉伯的代表团前来
我真不敢相信她把娱乐节目都托付给我了
暮暮 快来 紧急情况
你这禽兽
这种衬底的暗棕色怎可以这么显眼
快 阿杰 我们得给她
披条舒服温暖的粉毯子 快
这是怎么回事
哟 哟 哟 这位不是…
暮光闪闪么
崔克茜
她来这里做什么
你刚才那也算神通广大么
云宝变成片翼天马了
对啊
变的好 神通广大崔克茜
你俩 住口
嘿 怎么回事
你别粘着我
走这边
别再找我朋友的麻烦了 崔克茜
咱们俩还有笔旧帐没算呢
我的魔法可比上次来这里时要强多了
我要让你们看看
你和我 来用魔法单挑
谁赢了谁留下
谁输了 谁离开小马镇
永永远远
想都别想 我绝不会答应这种事
随你便
崔克茜 放下他
你何必这样
何必？因为你让我颜面扫地
自从你当众收拾了小星座熊以后
我就成了笑柄
无论到哪儿 我都遭到讥笑和白眼
为了谋生 我甚至不得不去石块农场做工
石块农场啊
别不知足 石块农场愿留你很不错了
现在我要报仇
你不应战 我就施法施个没完
怎样？答不答应
很好 崔克茜
谁怕谁
好极了
如果我输了 我再也不踏进小马镇半步
但要是你输了
就把你赶出去 这镇子归我了
看招
剪剪 蜗蜗 向前一步
有何吩咐 神通广大的崔克茜
年龄魔法？
可…你怎么会使用这个
只有最顶级的独角兽才有能力使用啊
如何 暮光？认输吧
加油暮暮 你能做到的
崔克茜就是最顶级的独角兽
那么 这回该你离开小马镇了
永永远远
你够了 崔克茜
你的能力我们见识了
但是你别想让暮暮离开小马镇
你们这些笨蛋
她不想走也得走
没事的 各位 我会想出对策的
你们彼此照顾好
切记要留心崔克茜
她有些不对劲
暮暮？
这不可能
崔克茜怎么可能懂这么高阶的魔法
没有斯派克
我没法给出访沙特鞍拉伯的公主写信
可我还认识其他了解高深魔法的小马吗
你经受的悲痛 让我深受触动
难怪你垂头丧气 原来她滥用魔力
我不知道怎么办好 泽科拉
我感觉好像抛弃了我的朋友一样
可是我没法和她硬碰硬
跟我来学习 肯定没问题
我教你办法 让她留不下
你要教我魔法么
可她会年龄魔法
还会天气魔法 什么都会
魔法这东西 没有小马胜得过我的能力
更别提崔克茜
你真的觉得我能打败她？
好 什么时候开始
你们俩 快点搬我的宝座
还有你
我要等多久才能用苹果酱敷面
做你的梦 崔克茜
我才不给你做事 除非暮暮回家来
我做 我做 别挠了
我不是让你跳舞么
崔克茜无情的魔法快毁掉小马镇了
谁快来救救我们吧
不声 不响 不喧 不嚣
莫让心神被打搅
所学之术皆忘掉 随后胜利方来到
崔克茜就是最顶级的独角兽
我要教你的仍有许许多多
可你要的答案恐怕仍遍寻不得
对不起 泽科拉 我已经尽力做了
可我实在没法不去想崔克茜
她好像变了匹马
先前她是高傲自大 现在她是卑鄙恶劣
你得摆正你的头脑
精神集中非常必要
看起来我们一点进展也没有
听到了 萍琪
可我找不到有关崔克茜的魔法的记载
肯定能找到的
无论什么魔法书暮暮都有的
我似乎找到了什么
没错 现在我们得想想未来的出路
怎么在崔克茜统治的镇上生活
这个很像崔克茜的魔法
她想让我栽培不带皮的苹果
你说我怎么可能做得到
这有她那项链的图…
它叫做天角兽护符
戴上它就会得到无比…
大家快看
这本书画着崔克茜的项链
它叫做天角兽护符
戴上它就会得到无比强大的法力
如果你再往下读 你能看到…
虽然它提供强大法力
但是也会侵蚀佩戴者
没错 可是 你没法…
你没法直接把项链取下来
它被魔法锁上了
只有崔克茜才能把它取下
也许…
我们得把这些告诉暮暮
她肯定有办法
可是 怎么 怎么…
无论我们谁想逃出去
崔克茜的魔法结界都会给她报信的
我们是不是…    有了
想要偷偷溜出结界 不借外力是不可能的
不过我知道谁有办法混进树林去
莫非是…
小蝶    什么？
怎么样 小蝶？
你能完成任务吗
不行
我会像重压下的树枝一样崩溃的
很好 就让小蝶溜出小马镇 去找暮暮
可…可我…
好吧
好极了    开干吧
服装交给我
我正好知道怎么设计危险任务用的穿著
快拉 懒虫
有小马碰了魔法结界
崔克茜要去惩治他们
可是 如果装上轮子是不是会更快些
神通广大的崔克茜信不过轮子 赶紧快拉
我跟你说 剪剪 她脾气越来越不对劲了
停车
那边的 干什么呢
为什么她对我们那么刻薄
对呀 我怀念她只是个骗子的日子
天哪 瑞瑞的危险任务服装弄坏了
我们最好撤退吧
好好 你说得对
我应该勇敢些 找到暮暮
你找到她了？
她在无尽之森？
我非要逞勇敢么
我宁可躲在家里勇敢
躲在衣柜里 搂着我的泰迪熊
不敢相信我竟然没认出天角兽护符来
她用的越多 就会被腐化得越厉害
但我要怎么战胜那个护符
我的魔法不够厉害
暮光闪闪 你已经尽了努力
你学了我所有课程 惟差其一
倘若你受困于崔克茜的把戏
你就让法力交融 合六道之力
让法力交融 合六道之力
“六”道之力 太对了
泽科拉你真是天才
现在我得送你回小马镇了 小蝶
这回最好别是假警报
不然我神通广大崔克茜可要…
你
你又怎么了 暮光闪闪
颠沛流离不好受吧
我知道天角兽护符的事
我知道你作弊了
作弊？说我？
对 何况说不定你会想看看
正宗的魔法护符长什么样
泽科拉送了我这个
它来自无尽森林的彼端
它可比你那可怜巴巴的
天角兽护符强多了
什么都不如天角兽护符强力
谁也不如我神通广大崔克茜了不起
别光嘴硬 敢比比护符吗
敢不敢再来决斗
有必要吗？胜负已分了
随你便咯
不过估计你是没有眼福看见
无尽森林彼端那无与伦比的魔法了
走吧 泽科拉
且慢
行行行 就由你
重新决斗
我们先从简单的年龄魔法开始 怎样
来吧
剪剪 蜗蜗
虽是老花样 但屡试不爽
现在我们看看你的护符能干什么
没问题
阿杰 瑞瑞 可以来帮个忙吗
原来你也会年龄魔法 这算什么
这…这不可能
这只是小意思
你怎会…
复制术
见过一匹小马同时演奏十种乐器么
这…怎么可能
还有一招
我能把母马也变成公的
诶~对
怎样 崔克茜
看起来我的护符比你的强太多…
还给我
有了这个护符
我就可以统治全小马国了
见证吧我的臣民们
我乃是更加神通广大的崔克茜
我用不着那个老掉牙的天角兽护符了
我有这个
停下
太痒了
痒？怎么会没有让你痛苦得扭曲？
这个护符没用
把那个还我
抱歉 这个得藏回它原本归属的地方
顺便一提 崔克茜
你脖子上戴的护符
是泽科拉用来堵门的楔子
可是
你是怎么能施展那些法术的
明明谁也做不到的
没错 连我也不行
在流浪期间 泽科拉教了我很多魔法知识
她甚至教了我 何时不能用魔法
单凭我的法力的话
肯定无法和天角兽护符硬碰硬
所以我得使用另一种魔法
就是我们六个的友谊
我也知道 能摘下护符的只有你自己
可是 能同时演奏十种乐器是怎么回事
那根本不是魔法 萍琪本来就这样
崔克茜？
我来帮忙助助兴
在戴上那个天角兽护符后
我对你和你的朋友实在是太失礼了
我实在是无力控制自己
你会原谅我 对不对
当然
太好了
你不觉得知错能改的崔克茜
是你所见过的最谦虚又伟大的小马吗
翻译：TNBi
时间轴&听译：好人Ⅲ
协力润色：chidey
片头卡拉OK：DracoRunan