这招挺萌啊 小子
萌？
云宝黛茜夸我…
这招挺萌
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第6集 惊夜无眠
当时 我猛地一跃而起
然后云宝看了过来 然后她说
这招挺萌啊 小子
她真这么说？
我感觉这几乎等于她亲口告诉我
她愿意张开翅膀接受我
然后教我她所知道的一切
然后成为我的姐姐
我不这么认为…
这鼓励已经很不错了 不过…
我懂 我懂
但是说不定会美梦成真 对吧？
当然
必须的
不过我得想个办法能跟她多相处一些时间
你们懂的 这样她就能看到我更多帅气的时候了
这个嘛…
阿杰和我这周末打算去炫彩瀑布野营
或许我能让阿杰邀请云宝
说不定她会一起来的
真的？
当然
我也想去…
嗯 好啊
你当然可以来
那我也要拉瑞瑞一起来
瑞瑞最喜欢野营了
我最讨厌野营了
野营…
荒郊野外的…
可阿杰和小苹花都要去
但是…
你知道…
要是你不愿多花时间陪我的话…
好吧
当然 我得找套适合露营的行头
瞧 我说过她会去的
杀虫喷雾你带了吗？
当然 餐具你带齐了么？
当然 看来我们已经准备好了
瑞瑞 你居然打包这么多
当你急着卷睫毛却发现忘了带睫毛卷时
我们看看谁会笑到最后
好吧 看来我们都已经准备好了
但是 云宝黛茜在哪？她真的会来吗？
当然会来
她会跟我们在第一个宿营地会合
好了 我们出发吧
我们还没到吗？
之前你问了一千次 答案都是没到
不过这次 我们到了
云宝就在前面
好吧飞板璐
表现得酷一点
云…
云宝黛茜 你最近还好吗？
你们这些家伙怎么现在才到
这个嘛 因为我们中有只小马装备的太多
所以稍微慢了点
看来你要跟我睡一个帐篷了 是吧？
只要你不介意就好
当然 只要你不打呼的话随时欢迎
你不打呼对吧
不会不会不会
我这辈子 白天…晚上都不会打呼的
那你跟我肯定很合得来
你这玩笑开得…
甜贝儿乖乖
去帮我给床边的花瓶弄点新鲜的花来？
小璐乖乖
你看看能不能弄点柴火来？
没开玩笑
能帮我捡些柴火吗？
没问题
好了 大家赶紧坐好
因为我要开始讲
你们所能听过的最棒的故事了
是不是讲那个瑞瑞长了翅膀
然后翅膀化成灰了
然后你俯冲下去救了她命的故事？
好吧
说不定这是你们所听过的第二棒的故事
但这没准是最可怕的故事
你们喜欢听鬼故事 对不对？
故事发生在一个 就像今晚的夜里
在一片就像是这里的森林中…
然后…老马就问了
“谁捡到我的锈马掌了？”
不是我
就是你
我嗓子不太舒服 我才一点都不怕
这故事真棒
我就知道你不会怕的
就像那天你秀特技飞车
你就像我一样 无所畏惧
对 无所畏惧
别担心 有姐姐在这保护你呢
看来我该去睡觉了
别害怕妹妹
我们的帐篷里不会有什么“老马”的
还真好笑是吧
她们怎么会怕一只老马…
我才不害怕呢
那是因为你很棒嘛 跟当年的我一样
我要睡觉了
想睡的时候就进来吧
什…什么也没有 只是我的想象…
那才不是什么老马的蹄声呢…
谁…谁在那？
谁捡到我的锈马掌了？
云宝
就是你
那是什么声音？
有虫子在叫么？
我不知道你睡得怎样
但我睡得跟小姑娘一样香
这真是最棒的一晚
看你休息得还不错
毕竟我们还有很长的一段路要赶呢
到炫彩瀑布还要花上点时间
对…对啊…
我出汗了吗？
我想我真的出汗了
不过能和妹妹一起
度过这美好时光很是值得
这车怎么感觉越来越重了
我不管这车是否重得就像拉了一车骡子
但不抓紧时间赶路
在到达营地之前天就黑了
天黑？
那我先到前面去打探一下
我们可不能摸黑赶路 对吧？
我倒无所谓
这个嘛 你知道
这是为了那些吓坏了的小马们
现在还不能睡…
一定要在天黑前赶到营地…
淑女总是能在各种情况下准备好自己的车
这边不能走 应该走大路…
总比穿过灌木丛要强得多
你怎么比热锅上的蚂蚁还紧张
怎么了 小璐？
没什么 我只是好像听到了点什么东西
你确定没事？
总觉得你好像有些心惊胆颤
我只是在锻炼而已
你知道经常伸展腿部肌肉有多重要
你需要我帮点忙吗？
那太好了 谢谢你
朋友就该这样不是么？
今晚就不用帐篷了伙伴们
我们睡在山洞里就行了
太好了 一个又深又黑的山洞
太适合我今晚准备的故事了
我们现在只需要一堆篝火 就可以开始了
当然
用不了多久我就能搬回一堆柴火
就从这茂密的
黑漆漆的 一点都不可怕的森林里
谢了
放松 我能做到的
只要数到三 我就去捡树枝
一
二
三
树枝 过来过来过来…
这四周感觉比木精狼的爪子还冷
小璐跑哪里去了？
给你
就这么点？
我就找到这么点 因为你知道
附近根本没什么树嘛
这些已经够了 去和云宝坐一会儿吧
我说到哪了？
对了 最恐怖的部分
我有个主意 今晚我来讲故事怎么样？
好吧 记得讲点恐怖的
曾经有一只非常非常棒的小马
住在一个阳光明媚的地方
那里每天都挂着彩虹
有许多许多快乐的朋友 还有…
恕我打断一下
营火故事应该让小马发抖才对
我听说这树林里有一个鬼怪…
它叫作无头马
而且在夜里出现
如果没有头
它怎么知道该往哪个方向跑？
它只是没有头 又不是没有脑
当它看到迷路的小马…
那它的脑子究竟在哪？
当恐惧在空气中蔓延…
然后再也没有谁知道他们的下落
没有吗？
没错
别怕 你跟我在一起很安全的
现在还没到睡觉的时间 对吗？
恐怕是的 小璐
我们现在还没唱野营之歌呢
你居然都没提醒我
九十九桶麦片墙上挂
一共九十九桶
一桶拿下 递给大家…
还剩八十一桶墙上挂
四十一桶麦片墙上挂
一桶拿下 递给大家
还剩四…十桶墙上挂
九十九桶麦片墙上挂
一桶拿下 递给大家
墙上一桶也没有啦
晚安甜贝儿    大家晚安
大家晚安    睡个好觉
再来一首
有谁要来？
或者来个跳舞比赛怎么样？
我知道你们喜欢跳舞
干脆我们在山洞里跳怎样？
我想到更好的主意了 谁要来捉迷藏？
明天吧
你似乎不想睡觉 有什么原因吗？
当然没有
我只是喜欢野营
而且喜欢跟云宝黛茜在一起
所以我不想把时间浪费在睡觉上
睡觉蛮无聊的
那真的很好 小璐
不过本小马需要睡觉
而且现在就要
这太不公平了…
我快睡着了…
如果无头马抓住了我
就没谁知道我的下落了
我不想失踪啊
完蛋了
非常欢迎你 小璐
露娜公主 我还以为您是无头马
你看错了 不过希望你没有失望
看到您比看到无头马要好太多了
但您在这里做什么 您不是在中心城吗？
我乃黑夜的公主
所以巡游你的梦境是我的职责
对啊…等等 这只是个梦？
可是感觉很真实
我保证你正在睡梦中
但是当你醒来后 恐惧的事物依然存在
会是无头马吗？
真正让你害怕的只是无头马？
不…
我害怕的是云宝发现
我没有她想的那么勇敢
每只小马都会有恐惧 小璐
每只小马必须自己勇敢来面对
必须直面你心中的恐惧
否则噩梦将会无休无止
直面你的恐惧
露娜公主？
原来只是梦
但无头马可不是梦
云宝说它生活在这里 在这森林之中
这是无头马怪异的嘶鸣声
所以 这是匹没有头的马…
没有头就意味着它没有嘴巴…
如果它没有嘴巴 那么…
它就不是一只真正的小马…
但它…依然是…没有头的马
喂 有谁在吗？
除了无头马以外的？
救命…
接到你了
云宝 是你？谢谢 谢谢你
大半夜的你到底在外面干什么啊？
该是你直面自己真正恐惧的时候了 小璐
我很抱歉 云宝
我只是想让你看看我帅气的样子
好让你能张开翅膀接纳我
教我你知道的一切 就像是我的姐姐一样
但是当你讲那些鬼故事的时候
我害怕极了
我以为我听到无头马的声音
所以就自己逃走了 还有…
好吧 我猜剩下的你也应该知道了
我也告诉你点事儿
但你告诉了其他小马的话
我可不会承认的
我第一次听到这些故事的时候…
我也吓得够呛呢
你说真的？
当然 我是说
现在我觉得没什么是因为我很快就知道
要是真有无头马的话 我也能对付得了它
所以…你在寻找谁能张开翅膀接纳你？
好吧 说不定我能做这样的事呢
真的？
只要你不再大半夜的跑去掉进河里就行
说定了
我们来姐妹组队赛跑
谁最后到瀑布谁就是发霉的胡萝卜
你非要这样的话
那就来吧
她们以为能打败我们俩？
谁捡到我的锈马掌了？
在这里 这是你的吧？
现在拿走它 别再哼哼唧唧了
谢谢 祝你们玩得开心
翻译：好人3 NightScreamer
润色：Chidey