我真希望邮递员快点来
我等不及想知道云宝有没有入选了
萍琪 你怎么比云宝还紧张
我才一点不紧张
等我进了闪电天马学院
没揭晓呢 没揭晓呢 别是坏消息
相信我 这事儿十拿九稳
别是坏消息
她可是小马镇最棒的飞马
小马镇最棒？
我没准是全小马国最棒的飞马
要是我入学第一天就入选闪电天马
我一点儿都不会奇怪
这有封寄给云宝黛茜的信
我…我落选了
逗你玩儿
你们太好骗了
真以为我会落选吗
我真是太
为你高兴了
谢谢
萍琪 我差不多得走了
好的 抱完了
早一点报到 就能早一点展示我的本事
一周后再会啦
祝好运
不必啦
别 忘 了 写 信
你们觉得她听见没
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第7集 天马学院
我要大展身手了
又来了一堆菜鸟
你们都以为自己是当闪电天马的料 是不
是 首长
你们有当菁英飞马的本事么
有 首长
很好 那么我丑话说在前头
才怪
要是你们有当菁英飞马的本事
你们早就成闪电天马了
还以为自己有能耐吗
没 首长
大块头了不起么
我看你像是学院里最逊的飞马
今天一过 你就会打退堂鼓
不 首长
我绝不退出 首长
那你呢
不等你飞过第一个旗杆 你就会累趴下
敢试试么 首长
你说啥？
我来让你见识见识 首长
你想要证实自己能力的机会 是么？
是 首长
很好 我成全你
给我绕场地飞500圈 全体都飞
痛快点
第499圈
还剩一圈
放马过来
500圈
还不错 按菜鸟标准的话
我叫雷鸣飞飞
我是云宝黛茜
一起去食堂填饱肚子吧
好主意
萍琪 云宝走了还不到24小时呢
先给她点时间安顿下来吧
我们何不先去看看暮暮在做什么
听说塞拉斯蒂娅公主在让她练习新魔法呢
新魔法是吗…好啊
等等 要是我不在这里等云宝的信送到
我就不能马上读到信
如果我不能马上读到信
我就不能马上给她回信
如果我不能马上给她回信
她以为我没收到 会担心是不是寄丢了
她一担心寄丢了 就会走神
她一走神 就会在学院发挥失常
她一旦发挥失常 就会被开除
如果她被开除了就再也成不了闪电天马
如果她成不了闪电天马
她的梦想就全完蛋了
而且全因为我 的 错
换句话说 你还是要守着邮箱么
对
随便你咯
闪电天马是世上最快 最精准的飞马
但偶尔飞行也会失控
一旦失控 闪电天马必须尽快调正姿态
这东西 是“风火轮”
这东西能把你转得 听清楚 晕头转向
你们的目标是调整姿态
恢复直飞 越快越好
一旦恢复直飞 你还得平稳着陆
那么 谁先来
你
就你了
我？
快
好了没
是的 首长
启动
弹射
15秒 不错
但还不够向家里炫耀
下个是谁
很好 云宝黛茜
我们看看你的本事
是 首长
好 启动
弹射
6秒？创了学院记录了
看你飞的好轻松哎
我做什么看起来都轻松
好 雷鸣飞飞 该你了
首长 能不能把转速调节到最大
我要挑战一下极限
你确定么
是 首长
好吧 自讨苦吃
弹射
6秒半 不赖嘛
下一个
别的小马连6秒的边都够不到
他们应该马上录取我们加入闪电天马
我说也是
全体听好
在营地的其余时间 你们两两组队
明天早上我会张贴分组名单
写明谁是长机 谁是僚机
祝好运
咱俩还用靠运气么
是呀
那么 你们俩会不会有幸
来做我的僚机呢
怎么了
你先去墙那边看看吧
我是…僚机？
咱俩分到一组了 不赖吧
我要报告 首长
有什么事 云宝黛茜
我才是“风火轮”上用时最短的
才用了6秒
所以呢？
可是您却让我当僚机
因为我觉得你和雷鸣飞飞搭档 锐不可当
你不觉得你们是锐不可当的队伍么
觉得 首长
不是 首长
其实…我们的确是锐不可当的组合 首长
那还有问题么
我认为我才应该当长机 首长
但我认为
雷鸣飞飞比你更敢挑战自己的极限
所以我让她做长机
懂了？
懂了 首长
好
今天你们都要参加夺旗任务
我把你们分成两队
红队
和蓝队
夺得更多对方颜色的旗子的一方获胜
这个听起来真好玩
要是你以为这事很好玩
很不幸 你想错了
这是训练用的项目
不是课间娱乐
长机和僚机必须一同飞行
哪一对要是飞散了 马上都取消资格
都懂了没有
是 首长
那么出发
准备好大干一场了么
早好了
你有发现旗帜吗
还没
那有一个
好眼力
我们飞慢一点吧
飞这么快 想一起通过就太勉强了
雷鸣飞飞和云宝黛茜找到了第一面旗
快来 我们接着找
好 先等我片刻
这点伤算什么
是啊…好吧
她还守着呢
真希望我们能帮上忙
帮忙？
要想帮我的忙 就让云宝的信寄到吧
都已经三天整了
现在她说不定连我们的名字都忘了
她可能忘记我们的长相了
“你说萍琪？我怎么不认识萍琪？
谁是萍琪？”
要是你这么急 你何不先给她写封信
对呀 好主意
慢着 我有更好的主意了
要不我们给云宝寄个爱心包裹
趁着 趁她还没忘记我们
虽然 好吧 现实很残酷
现在可能已经来不及了
但是 说不定能让她想起来
萍琪
我想云宝肯定没忘记我们的长相和名字
不过我也觉得爱心包裹是个好主意
那就说定了
我们要邮寄给她
慢着
这样不成
为什么
要是包裹寄丢了怎么办
要是别的小马错收到了
她会取代云宝 想起我们来
那么她成了我们的新朋友
而云宝却不再认识她的老朋友
她会全忘记的
你们谁听懂她说什么了？
有办法了
我们要亲自把爱心包裹交给云宝黛茜
我不介意跑一趟
我也去
加上我
还有我
我第五
要是她一开始认不出你们 先别慌
可能她需要点时间才能想起来
今天我们进行难度知名的空中障碍训练
练习的目的是锻炼恶劣天气下的
精准飞行能力
不必担心输赢 这不是竞速
全体小马们 各就各位
他们就不能再快点么
真不爽 我超不过去
无所谓 我们步调一致飞下去
让飞火为我们的本领大吃一惊
兴许吧
他们是属蜗牛的么
这点天气就慢成这样
我们趁机超过这些慢性子吧
很不错 又创下新记录了
把你们分一组果然没错
貌似其他组在精确飞行上困难多多呢
我得去帮他们一把
你俩不如先去食堂吧
是 首长
谢谢首长
雷鸣飞飞？
下回 我们别这样甩掉其他组好吗
拖延你就输了
何况 闪电天马是能从失控中调整姿态的
你看到他们用“风火轮”演练了
他们可以利用那些经验
毕竟 咱俩比他们出色 又不是咱俩的错
不是谁都当得了闪电天马
只有出类拔萃才行 对吧
嗯 我想…你说的有理
那是当然
我们去开饭吧
刚刚的耍酷让我饿坏了
我有个点子 只要实施 保准大获全胜
可我们已经领先很多了
你到底做不做
“雷鸣飞飞比你更敢挑战自己的极限”
“所以我让她做长机”
我做
那跟我来
我控制不住了
是旋风
顶住
不
你们没事吧
萍琪
你…还认得我
我…当然认得你呀 可是
你们来这里做什么
我们想给你送个爱心包裹
但没想到你在演练那个可怕的旋风
你 可 真帅
帅？我的朋友差点粉身碎骨了
是啊 但是她们不是好好的么
不过要是说浮云的话
咱俩的旋风把它们全都清理了
其他组要工作好几天才能除咱俩这么多云
击蹄庆祝？你有心情？
你让我碰伤了翅膀
你让全班半数小马在障碍赛道上飞行失控
你造出的龙卷风差点害死我朋友
那 又如何
我明白 你是想做到出类拔萃
我也想
可是你这么做 就大错特错了
闪电天马貌似不这么想
毕竟飞火选了我当长机
而你是僚机
没错 是她选的
有正事报告么
你现在理应在天上和你的队友除云
我们已经完成了 首长
完成了？又创学院记录了
讲讲你们的方法
我就是为此而来的 首长
雷鸣飞飞决定使用旋风
用这个除云有点小题大做
但是看你们的时间 这战术确实很高效
对 但这“高效战术”
差点要了我朋友的命
无意冒犯 首长
但是挑战极限和逞强好胜
根本不是一回事
如果凭意气逞能却会得到嘉奖
如果这样就能当闪电天马
那么我绝对不会参与
你说什么 菜鸟
我退学
你做了啥？
成为闪电天马可是你的梦想呀
再也不是了
真抱歉 云宝黛茜
我知道这对你打击真的很大
云宝黛茜
好大胆子 竟敢不等我回答就擅自离开
闪电天马确实需要小马国最棒的飞马
但是你说的对
出类拔萃 不等于
可以不顾其他小马的安危
不仅要挑战自我的极限
还要有原则地挑战自我极限
你让我看到 你有能力做到这一点
你不该当僚机 云宝黛茜
你才是长机
我的天我的天我的天我的天我的天
赶紧给我滚上天去飞二十圈
遵命 首长
等等 你还没拆你的爱心包裹呢
翻译：TNBi
卡拉OK字幕：DracoRunan
协力：Chidey DracoRunan
协力：NightScreamer 好人Ⅲ