找到了
瞧 有亲戚想您了
甭提了 苹果杰克
真不敢相信
距上次家族团聚已经快一百个月了
感觉就像是昨天的事
因为您每天都把它挂在嘴边
小苹花 我们收到了多少回信？
都有谁要来参加团聚？
一个不落
一个不落？
我的老祖宗
你确定？
当然 彼岸丘 林荫镇 疾驰峡谷 稚马山脉的
亲戚都回了信
还有吠城 托特尔镇的亲戚
还有所有苹果鲁萨的亲戚
我居然忘了
马哈顿
芭布斯也要来
我又能见到最爱的表姐了
看来咱需要换大缸盛苹果汁了
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第8集 家族团聚
看来咱家比上次团聚时兴旺了十倍
要把每件事安排妥当
我可得比雨天的蚂蚁还要忙
我乐意帮忙
还有我
诶对
谢谢你们的好意
婆婆我的身子骨可不比
上次团聚时那么硬朗了
可能您是老了点 婆婆
不过您还是那么矍铄 活力十足…
你说谁老了？
我的意思是…
您为何不让我来安排这次团聚？
这样您就可以安心地玩了
好吧 丫头
这事儿就交给你了
由你负责
我不会让您失望的 婆婆
告诉我团聚需要什么
剩下的就交给我吧
可我不止打算说给你听
还要你亲眼瞧瞧
自从在小马镇落户…
我们每一百个月
就在香甜苹果园举办一次家族团聚
这是谁？
这是你的曾姑姥姥苹果酱
她当时正像你这么大
她本来不是这名儿
可她做苹果酱时假牙掉了出来
所以大家就开始这么叫她了
最终也没能从果酱里把牙齿都找出来
这是你 婆婆
没错
这床毯子咱从第一次团聚织到现在
瞧我的
讨厌 讨厌
没小马告诉我要在线的末梢打结
好吧 所以我需要准备新的衬底
布料 针线…
你们当真从初次团聚就开始织这床毯子？
那当然
我觉得我们永远也织不完这劳什子
这又是做什么？
你知道咱家都爱吃苹果锅贴
烫 烫 烫
这儿的苹果锅贴哪去了？
你又是谁 小家伙？
我是苹果杰克
还有锅贴吗？
这件事说明你姐姐像爷们儿一样能吃
最好准备双倍的蜂蜜和面粉
再加50桶苹果 更多油
更多柴火
瞧 这是让我热血沸腾的部分
这幅相片简直把我带回了当年
芭布斯是你最爱的表姐
对我 瑰香苹果也一样
咱俩每次团聚都一齐参加绑腿赛跑
咱们准能赢 表妹
那是轻轻松松毫无疑问
快来 表姐 超过他们
不过咱们一次也没赢过
赛跑
我们需要布条 终点线…
绑腿赛跑似乎还不够
当然 怎能漏掉我们的家族合影
每次团聚结束时 我们都会在谷仓前合影
见证咱们家的成长
谷仓前合影 明白
这些团聚给您留下了难忘的回忆 对吧
没错 我希望这一次会更加难忘
我敢说亲戚们都会这样认为
整个苹果家族这次都要来
谁知道下次他们还能不能出席
说的对
大家的生活越来越忙碌
下次不大可能再这么走运了
别担心 婆婆
我会确保这是有史以来最难忘的家族团聚
我最好开始准备了
我需要好好安排一下
话说回来
想看看你的远房表姐头上戴着什么吗？
小苹花 怎么还不睡呢？
这正是我想问的
我睡不着
我满脑子都是团聚的事儿
是啊
我真想马上见到芭布斯表姐
有许多好玩的事儿等着我们呢
玩？这只能算作开胃菜
既然婆婆让我全权筹办团聚
我就要把它办得最好
小苹花 我准备了许多活动
让你一刻也闲不下来
相信我 妹妹
我准备的团聚一定会带给你惊喜
太阳照屁股了 咱们时间可不多
别忘了金粉
这就成了
正好赶上
他们到了
瑰香苹果
这比天上掉馅饼还带劲
大家好 欢迎参加苹果家族团聚
我是苹果杰克
请听我说 我为大家准备了充实的一天
首先是为孩子们准备的越野赛
还有为年长的各位准备的煎锅贴和织毯子
之后还有更多精彩的活动
希望大家喜欢
她在哪？
芭布斯
表妹
我知道我们刚见过不久 不过…
我真想死你了
我真想马上告诉你我的新学校
我真想马上听你说
老天 我该从哪开始说？
好吧 第一天…
芭布斯
很高兴你能来
我怎会错过与最爱的表妹见面的机会？
门都没有
你们俩去参加越野赛怎么样？
可我们想先一起聊聊天
别担心
和其他兄弟姐妹们赛跑时
还有许多时间可以增进感情呢
好了 小马们
准备好开始游戏了吗？
终点线在那里？
看来至少得有一里路
实际上 那只是下段赛道的标杆
还有？
多着呢
相信我 我准备了让你们毕生难忘的东西
跑完七段赛道之后 你们得赶紧去那边
然后开始衔苹果
然后绕这些果树跑50圈 直到头晕眼花
然后跳过这些木跨栏
然后是你们的最后一站
一边用头转盘子
一边反复念“吃葡萄不吐葡萄皮”
坚持最久的获胜
当真？
当然
来吧 孩子们 去创造难忘的回忆吧
各就各位
预备
跑
再接再厉 各位
最好瞧瞧织毯子去
新假牙戴了多长时间了 苹果酱婶婶
女士从不透露自己假牙的年龄
别拿那眼神瞅我 瑰香苹果小姐
你们以为我忘得了
上上上上上上次聚会
你们对我阳伞做得好事？
我们只是用它敲开了一只糖果马
苹果杰克 很高兴看见你
打算和我们一起织毯子？
抱歉 苹果酱婶婶 我正忙得焦头烂额
话说 诸位可以开始了
我们的摇椅哪儿去了？
搬走了 腾出空间摆着个
今年你们终于可以织完这床毯子了
织完？
你们难道不开心吗？
你说什么？
我说 你们难道…
不开心？
可能吧
不过听说情绪激动可能毁掉我年轻的肌肤
就这样干
她说什么？
啥？
真窝火
金蛇果？
我记得他正和兄弟们赛跑呢
飞板璐和甜贝儿怎么样？
挺好
你没事吧
头好晕
你已经有八个子女了吧
当然
听我说 虽然苹果馅饼还小
但他还真是个笑星
开心吗？
当然
最好抓紧时间做锅贴 行吗？
卷 折 揉 放一边
卷 折 揉 放一边…
换你试试
就这样
别把工作落下 姐妹们
咱得让每个亲戚
都吃上全小马国最美味的锅贴
吃葡萄不吐葡萄皮
新学校还有其他光屁股吗？
有 两个
吃葡萄不吐葡萄皮
打算入童子军吗？
当然
真棒
吃葡萄不吐葡萄皮…
我舌头都麻了
我也是
行了 亲戚们 休息
终于…
真想立刻把这些回忆收进婆婆的相册里
这里没什么可留念的
这也没
赶紧 阿杰 快想
可不能就这样冷场
我明白姐姐想办一场超酷的团聚
可这简直是荒唐
我还以为咱们没时间独处呢
休息结束
兄弟姐妹们还等着你们一起玩呢
阿杰 我还没时间陪芭布斯呢
我们刚一直忙着越野赛 都没机会聊天
坐观光马车时还有许多时间增进感情呢
观光马车？
大家快来
请上车 找位置坐下
拉车就交给这两位先生吧
我知道你们都在努力工作创造难忘的回忆
过去的团聚里
马车环游农场总是轻松惬意
所以我决定这次换换口味
让观光更加刺激一点
那咱们就上路吧
驾
我的假牙很干净的
这丫头究竟要把我们带去哪儿？
西果园？
诶对
什么？我只是开玩笑
我们很久都没打理过那里了 因为树都被…
哇塞
我从没见过真的果蝠
大家 快跳车
毁了 一切都毁了
婆婆 我非常 非常抱歉
没关系的 孩子
可这很有关系
瞧瞧这儿
整个谷仓
还有我准备的绝佳合影点都毁了
没准这是好事
这怎么可能是好事？
阿杰 你让我们忙这忙那…
我们都没功夫与一同干活儿的亲戚叙旧
真的？
对
史密斯婆婆
您让我为大家营造一个美好的回忆
可这场团聚唯一可以铭记的…
就是它是有史以来最差的一次
别灰心…大家还在这儿 对吧
我们还有时间去发掘美好的回忆
你只需要给大家一个机会去创造它
家族合影
我想今年没办法在谷仓前合影了
除非…
大伙们 还有一件事请大家做
苹果杰克
相信我 史密斯婆婆
这件事值得我们铭记
空白
盖谷仓 盖谷仓
一 二 三 四
咱们一起盖谷仓
来 来 来 竖大梁
钉好缝 齐帮忙
拉紧胳膊转个圈
牵好舞伴 跳起来
来吧 苹果家族 开始干活儿吧
空白
盖谷仓 盖谷仓
一 二 三 四
咱们一起盖谷仓
搭骨架 运木料
继续努力做最好
拉紧胳膊转个圈
牵好舞伴 跳起来
空白
盖谷仓 盖谷仓
一 二 三 四
咱们一起盖谷仓
木条木板掉下地
一个不落钉上去
拉紧胳膊转个圈
牵好舞伴 跳起来
加油 伙计们 继续干
空白
我们大伙是一家
齐心协力把屋搭
这可不是我自夸
团结还数苹果家
舞伴鞠躬不要忘
你若恐高别逞强
乡村舞蹈也时尚
咱们的谷仓是最棒
干得好
好耶 继续干活儿吧
空白
盖谷仓 盖谷仓
一 二 三 四
我们一起盖谷仓
男女老少 一起上
谷仓还需换新装
拉紧胳膊转个圈
牵好舞伴 跳起来
空白
新的谷仓平地起
不容易
咱们齐心又协力
天南海北没关系
别忘常常来团聚
咱的身份别忘记
为苹果世家争口气
真希望下次团聚快点到
我也希望
可是 在那之前能再聚聚多好
当然会的
你成功了 阿杰
你举办了一场大家都不会忘记的团聚
只是途中遇上了一些小麻烦
是啊 小麻烦
这张挺好
亲爱的塞拉斯蒂娅公主
今天我学到了关于家庭重要的一课
仔细想想
他们是你这辈子最早认识的朋友
与你关心的亲友在一起
本身就是件值得铭记的事
即使是微不足道的小事
也能承载深刻的意义
就算忘记了曾经做过的事
陪伴你的亲友也不会褪色
您谦逊的子民 苹果杰克