6 7 8 9 10 11 12
看来没想象中那么多
开什么玩笑？
你怎么可能一个周末读完12本书
公主觉得我准行 不然也不会给我这么多
我可不打算让她失望
好吧 我猜你也不打算睡觉了
话说 斯派克 你今天可以休个假
当真？
当然
读完这些书得花一些时间
我想做的事儿都写了一清单了
用舌头舔鼻子
完事
用肚子打鼓
闻我的臭脚丫
完事
看来远没我想的那么多
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第9集 救命之恩
做什么 做什么
坐热气球兜风
噢不
等等
热气球飘走了
抱歉
差点就飘走了
如果我没猜错的话…
这里是幽深恐怖的无尽之森
那是什么？
别害怕 斯派克
虽然这片森林到处都是危险的野兽
并不代表你就能碰上
过来抓我啊 傻大个
逃
我就逃 我就逃
阿杰 你真厉害
你踢的石块简直像炮弹一样
你救了我的命
你…救了…我的命
不必客气 斯派克
快来 咱们得回去了
多亏了你的帮忙
你为什么来这儿
我看见一个空的热气球飘过去
所以就跟过来瞧瞧
看来你也是为这事 对吧？
对…
我也是过来瞧瞧这个飘走的热气球
那么…
既然谜底揭开了 那咱们走吧？
多谢你送我回家 斯派克 真是有劳你了
不过我现在还有其他活儿要忙
所以待会儿见了
什么活儿？让我做吧
谢谢你 不过你没必要…
这是我应该做的 你救了我的命
我得报答你
得了吧 斯派克 这是朋友应该做的
你没必要报答我
有必要
甜心 没关系的 不用客气
阿杰 你不明白 我必须要这样做
好吧 我可不愿泼你冷水
棒极了 我该做什么？
小苹花正在那边给“皮皮猪”洗澡
我本来想帮她 不过没准你可以替我去
立刻就去
阿杰让我来帮你
太好了 我正需要帮忙呢
我要把你洗得闪闪发光
嗒哒
干得好 你们俩
阿杰 我现在能走了吗？
我可不想在童子军聚会上迟到
我们还要练习滑水呢
我猜你也不想迟到吧
滑水的可爱标记 我来了
斯派克 你也可以走了
你已经还清了欠我的情 所以咱们两讫了
什么？不 不
离还清还早着呢
拜托 阿杰 请让我继续帮忙吧
怎么说呢 斯派克
使唤你帮我干活儿…我过意不去
拜托
真的 你不必…    求求你
真的没有必要
求求你 求求你
好吧
你可以帮我和史密斯婆婆烤一些…
派 派
我在帮阿杰做派
斯派克 孩子 再帮我们拿点鸡蛋好吗？
我马上去
糟糕
抱歉 阿杰
等我找东西把这儿打扫干净
感谢你的一番好意 甜心 不过…
剩下的就交给我吧
别说笑了 这是我的荣幸和职责
今天只是个开始
你说什么？
你救了我的命
根据我身为龙的准则…
我欠你一条命 所以必须服侍你
那暮暮怎么办？
难道她不需要你帮忙吗？
说的对
我最好向暮暮汇报一下
我希望她不会太难过
去去就来
加油 斯派克 这事关你的品德是否高尚
你没有选择
这并不代表咱们就不再是朋友了
但也不会再像从前
但我非做不可
暮暮 阿杰把我从
可怕的 嗜血的木精狼的嘴里救了出来
而且 你也明白 我会恪守我的准则
所以我在有生之年都要服侍她
我相信你能理解
做你的助手 我三生有幸
说得好
她说她没意见
当真？
既然暮暮同意了
我就能坚持原则 服侍你到…
当然 直到天长地久
听着 甜心 我非常钦佩你身为龙的准则
不骗你 可我真受不了你服侍我一辈子
拜托 阿杰 龙的准则与我密不可分
我不能愧对良心
如果你不让我这样做
我就不再是高尚的龙了
好吧 我总不能让你愧对良心 对吗？
好极了 那么从现在起 你的话就是圣旨
好吧…
我想让你去…
把你做的派带给…
瑞瑞？
行 好吧
我帮忙做的
你吃东西的样子也这么美
还有谁吃东西能这么美
你不多吃一点？
我…午餐吃太多
现在是早晨10点
早餐 早餐吃太多
好吧
没准你可以帮她把盘子收进厨房刷干净
如你所愿
这究竟是怎么了？
我在无尽之森从木精狼的嘴里救了斯派克
现在他想要服侍我一辈子
为什么我就遇不上这种好事
我要让他们帮我
整理橱柜 帮我修蹄 帮我织衣服
行了 我懂了 你做梦都想有谁帮你打杂
可我不想让斯派克觉得欠我的情
你也尝了那派
有时候他也会帮倒忙
请问…这儿有扫帚吗？
阿杰 瑞瑞 发生什么了？
阿杰救了斯派克的命
现在他要服侍她一辈子
超棒耶
你都让他做什么了？
洗衣服？收拾房间？
帮你填小说的坑？
我写的是一只超能飞的天马
当上闪电天马队长的故事
这么新颖 深刻而纠葛的故事
你是怎么想出来的
灵光一闪
问题是我不想让他服侍一辈子
可我不知道怎么让他停下
太容易了
让他帮你做非常非常困难的事
我不知道 我不想让他伤着自己
拜托
弄伤自己之前他早就放弃了
交给我吧
话说 斯派克…
阿杰打算帮我堆一些干草
让我练习撞倒草堆
不过我今天感觉超有力气
当真？
对 没错
所以今天不用干草 我今天要撞石块
石块？
对 堆得像塔一样高
就让你去堆吧
我来？
对 除非你不想帮阿杰的忙
我干 这是我身为龙的准则
那就开始吧
相信我 这一定会效果拔群
我还以为他堆两三块就会放弃呢
我的老天
如果是我 我就会假装没什么事儿让他做
我怎会没想到
高度够了吗？
够高了
快下来 斯派克
坏消息：他堆完了一整座石塔
好消息…
我要去撞倒这座石塔
你能行的
上吧 耶
太…精…彩了
还想再来一次吗 云宝？
阿杰乐意再堆一次
虽然我说的是阿杰 其实指的是我
当然 为什么不
不
我是说
我想云宝不需要你的帮助了 我的帮助
不需要了 对吧 云宝？
对
我觉得没事儿了
暂时？
我也一样
我想不出其他事让你帮忙了
所以你什么忙都不必帮了
什…什么叫你想不出其他事让我帮忙？
就是这意思
没其他事了 我没有事交给你干了
如果不帮你 我怎么证明自己很高尚？
这个 我…
没准你还需要帮忙 只是你还没想到而已
如果她需要帮忙 我觉得她已经想到了
不一定
没准阿杰需要我帮她想哪里需要帮忙
比如 没准她需要挠背
感觉真…舒服
瞧？
没准你需要我帮你重温最爱的歌
龙是最好的伙伴 它们有的可不只是贪婪
我觉得这不是她最爱的…
或者你需要我帮你呼吸
呼吸？我才不需要…
瞧 还有许多我能帮你做的事
你甚至不需要动脑子去想
不 我会想 让我来想
如你所愿
暮暮
暮暮 你在吗？
很抱歉吓到你了
不 没关系 我正需要歇一下
发生什么了？
我知道斯派克告诉过你他想要恪守准则
服侍我一辈子以报答救命之恩
你也没意见 可…
等等 什么？
他说他都告诉了你
我猜他告诉你时你有点心不在焉
也许是有点
我早该猜到你不会让他轻易离开
既然你都知道了 没准你可以给他讲讲理
阿杰 我也希望我能行 可是…
可我们遇上的是“龙的准则”
你应该知道龙的准则对他们有多么重要
确实感觉到了
只有一个办法让斯派克还清欠你的情
70 71 72 73 74 75…
听着 大家 计划如下
斯派克需要救我一命
你想让我们用大炮把你轰向马蜂窝
再给斯派克一个捕虫网
让他在你撞上马蜂窝前把你接住
让你免遭马蜂追杀
我要戴上这条胡子
不
我要让木精狼袭击我
我还能戴胡子吗
一听见我的指示
萍琪和瑞瑞就从森林里跑出来
假装有木精狼追你们
我也会一起逃 然后假装脚被卡住
我会叫斯派克帮我 他当然会同意
然后我就可以狼口逃生
只要斯派克救了我 他就能还清救命之恩了
大家听明白了？
我尽力
还有一个问题
说
不
爱戴不戴
我们倒是都准备妥当了
可是你准备好演你的戏了吗 阿杰？
什么意思？
让我们瞧瞧你“楚楚可怜”的模样
这个…
瞧这个
糟糕透顶
好吧 这需要多加练习
首先 你需要把前蹄举过额头 像这样
阿杰？
没时间了 他来了
在这儿呢 斯派克
你还有其他事交给我做？
没错 我…我只是想让你去…
把落叶扫在一起做堆肥
没有问题
另外 香甜苹果园里
一共有24,567,837棵草
不敢相信他每一株都数了
你让我数的
而且 作为一只有原则的高尚的龙 我…
真是以假乱真
木精狼 我们死定了
瞧 像这样
噢不 我的蹄子好像被两块石头卡住了
我逃不掉了
我真是楚楚可怜
帮帮我 斯派克
等一等
不 不 别再等了
把我从可怕的木精狼嘴里救出来
它本该很可怕 可惜它是假的
你们模仿了它的脚步声…
还有咆哮声…
还有这逼真的狼头
可你们忽略了一件事
它的臭味
你可以在数里之外闻到…
太迟了 我已经…
木精狼
阿杰 快走
我逃不了 我真卡住了
别玩了
快来
使劲
别管我了 斯派克 你赶紧逃吧
你就不能忘掉准则赶紧逃？
不
我必须救你
咱们快逃
你们俩怎么这么慢？
我以为你们就跟在后边
我的蹄子卡住了 而木精狼却穷追不舍
等等 你真被卡住了？
不过斯派克捡了块石头
然后径直扔进了那个大家伙的喉咙里
于是救了我的命
没什么大不了
这很大不了
因为 要是我没有假装被木精狼袭击
也就没有后来的事了
是啊 这究竟是为什么？
我知道你的准则对你很重要
可是如果以后再遇上这种事…
没准可以试试我的准则
“这是朋友应该做的”就好
我保证不会因此认为你不够高尚
我同意
不过没准咱们应该避免再遇上
需要对方挺身而出的情况？
咱们一言为定
多谢 斯派克
乐意效劳
没你我真不知该怎么办
别这么说 我真的非常非常乐意效劳