我最爱塞拉斯蒂亚公主拜访小马镇了
这次我把蹄子擦得和瑞瑞的一样透亮
喜欢吗？
那是当然
居然她现在还没到
她怎么这么慢？
而且阿杰和小蝶去哪了？
小蝶正在苹果园帮阿杰处理麻烦事
她们会一起
可我还是不明白为什么公主会迟到这么久
她要带一位贵宾过来
可能因此耽搁了
一位磨蹭的贵宾
没准是位非常重要的贵宾
来这儿之前还有许多要紧的事得办
没准贵宾还长着鹿角 羊腿
蝙蝠翅膀和蛇尾
别逗了 那是无序
看在泱泱小马国的份上
公主怎会捎上这种贵宾
没…没准你该去问她
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第10集 以柔克刚
恕我直言 塞拉斯蒂亚公主…
您怎么可以把无序带过来？
失礼
我当然清楚无序上次把这儿
搞得乌烟瘴气的事
您说的“乌烟瘴气”是指
把小马镇变成“混乱世界的中心”吧
还把我们变成截然相反的性格
更把美味的巧克力奶下得到处都是
还不配上一丁点鲜奶油
一点也没
是的 我明白
可如果无序能改过自新
他的魔法就能为善 而非作恶
所以我才把无序带来这里
因为我相信你们可以帮他洗心革面
这是徒劳 这是灾难
他怎可能服从我们？我们完了
别忘了之前是你们将他变成石像的
如果场面失控
我们可以再次用谐律精华对付他
我们需要一位志愿者跑腿去拿谐律精华
我去吧
不用了 斯派克 我把它们都带来了
而且我用魔法保护它们不会再被无序藏起来
话说小蝶在哪里？
我觉得她最清楚应该如何改变无序
小蝶？当真？
他现在又在吵什么
好消息 龅牙狸先生
答应拆掉水坝移去别处了
那就赶紧
我的苹果树被泡得都能游泳了
不过他要你先为叫他讨厌鬼道歉
道歉？
没叫他无赖够对得起他了
龅牙狸先生 注意言辞
好吧 好吧
我道歉
谢谢 小蝶 没你我真不知该怎么办
很高兴帮上忙
逃兵们
赶紧去小马镇行吗？
都等你们呢
我知道任务艰巨
但我相信你们能够让他乖乖地听话
您…您真觉得我最清楚该怎么做？
当然
现在我必须赶回中心城
参加小马国皇家峰会了
准备好后再释放无序吧
听着 大家 我觉得可以开始了
希望这个释放咒语有用
最好…没用
从现在起 我们最好时刻戴着谐律精华
明白
也该有谁把我从石头囚牢中解放了
真舒坦
你到底在做什么
活动筋骨 当然
作为混沌之子
石质紧身衣绝不是时尚之举
把那只兔子变回可爱的样子 快
他现在就很可爱啊
可爱的可不只是他
你们这些小马自以为可以改变我
还信心十足的想要实现它？
我真想揪你们的脸蛋
你是怎么知道的？
变成石像并不妨碍
我听清塞拉斯蒂亚说的每个字
不过我承认这让我转下眼珠子都成问题
除非你想让我们把你变回石像
不然立刻把这些动物们变回原样
你们才不敢把我变回石像
让你们敬爱的公主失望
试试看 无“趣”
你那样对待可怜无助的小动物
我绝不饶你
上吧 小蝶
最好给我当心点 伙计
否则我会瞪你
瞪眼？
不要 拜托不要
别用你那责备的眼神瞪我
噢不 不不不 停下 不
不要
快停下 我受不了了
我会照你说的做 因为…
你太好笑了
如果真有必要用谐律精华对付你
我相信公主会理解这样做的理由
我想你说的对
失误
看来我知道自己会在哪里接受改造了
和你 小蝶
天啊
他也许很讨厌 但我们不能因此以眼还眼
我们可以尽量友好一点
不介意把自己的沙发让给他
对吗 天使兔？
请别怪罪天使兔
你没事吧
没事儿 多谢关心 小蝶
你的朋友能像你一样体贴就好了
别听他胡说 小蝶
他不过是挑拨离间 他就这德行
可我这么做又图个啥？
让我们不能团结一心用谐律精华对付你
就这样
我可没这种打算
大骗子
看看现在谁是骗子
瞧我现在一点儿也不大
抱歉
瞧 好多了
我看不下去了
咱们先出去吧
你真的没问题吗？
我知道这并非易事
但塞拉斯蒂亚公主相信我
再说 我想我知道该怎么做
真的？
我觉得关键是与他做朋友
友好地邀请他在我家做客
也许是最好的方法
你真觉得这有用？
我觉得不妨一试
好吧
如果需要我们
悄悄地说声“救命”
我们就会带着谐律精华回来
当心露出羊脚 伙计
什…什么？
瞧瞧我 我真的已经改过自新了
把他留在这里没事吗？
小蝶说没事
老实说 我觉得咱们该想一个应急预案
以防交朋友这招没有效
云宝说的对
我们面对的可是无序 姐妹们
做好两蹄准备可不是坏主意
我想我知道该怎么办
无序？
你在这儿
听我说 无序 如果有什么我能帮忙的…
你在吃…纸吗？
有吗？
我真奇怪
这个…
我要出门了 所以…
我不在的时候就别客气了
拜拜 出门愉快
这里一切都好 拜拜 拜拜
喜欢胡萝卜吗 天使兔？
我正把你的主儿当猴耍呢
喜欢我的胡萝卜吗？
奇怪了 这里没有我要找的魔法
斯派克 我让你拿的其他书在哪？
在这儿 暮暮
真希望“改过自新咒”能立竿见影
万一他又像上次
把谐律精华变没了怎么办？
公主已经用魔法保护了它们 忘了吗？
怎么了？
但公主没有用魔法保护我们的书
所有写着“改过自新咒”的书都…
你确定我没有玩过火？
你说你不在时我可以不必客气
可我不想太没底线
我的确说过 所以…
如果你觉得这样更舒适…
请随意 我无所谓
是的 舒服多了
你真是太好了 亲爱的小蝶
我就知道你最体谅我了
不像你那些坏朋友
我的朋友才不坏
你当然会这么说
这只能说明你是多么善解马意
你瞧 我觉得塞拉斯蒂亚公主
说你能改变我是对的
咱们有个这么好的开始
我正在考虑改过自新
小蝶 小蝶 能听见吗？
天啊 我听见暮暮了
小蝶 发生什么了？你还好吧？
我们很好 一切都很顺利 对吧 天使兔
我们来劝你离开无序
他不怀好意 而且看来已经彻底失控了
你说错了 我们进展顺利
当真？
我给了他一点自由 以换取他的信任
很抱歉告诉你…
他用这“自由”
把图书馆所有“改过自新咒”都撕掉了
他吃纸原来是干这个…
被他吃掉了？
不过我们不需要这咒语
他已经开始考虑改过自新了
他这么说的
于是你就信了？
既然要做朋友
没有充分证据就不能随便怀疑
听我说
今晚带所有的朋友来这儿参加晚宴
我保证到时他会更通情达理
我还会让他先把小屋放回地上
成 晚宴就晚宴
不敢相信咱们要和无序共进晚餐
今晚绝对会一团糟
还好我没穿最好的礼服过来
小蝶觉得这能改变无序
请我们给他一个机会
我们的小马贵宾
欢迎各位大驾光临
请进 快请进
你们瞧他多会帮忙
这桌子是无序亲自摆的
真让我骄傲
能为你们…
摘帽吗 女士们
当心自己的谐律精华 姐妹们
今晚可不太平
大家知道 公主希望我们
帮助无序用魔法为善而非作恶
萍琪 想来点卤汁吗？
当然
请让我来
你真是一个可爱的卤汁碗
真可爱 真可爱
我觉得它是个可怕的卤汁碗
别这么说 戴茜 不试试怎么知道？
很烫耶
糟糕 我很抱歉
他故意的
这可不关我的事
谁都会犯错
瞧啊 大家 跳舞的蜡烛
我才不会上当
无序只是想转移我们的…
快停下
又是你无心之过？
不 我觉得是你惹他们生气了
他是想浑水摸鱼
无序？
这不是我的错
是汤壶觉得“浑水摸鱼”冒犯了它
别喷衣服 别喷衣服
汤壶只会听你指挥
咱能别这么早下结论吗
小蝶 你看不出他的所作所为吗？
他在装蒜
让你不忍心用谐律精华对付他
这话可不太中听 对吧
你懂我说的话 对吗 小蝶？
小蝶
你知道我怎么想吗？
我知道无序做的并不好
可你们并没给他改过自新的机会
得了吧 你是哪根筋不对
你为什么要一直护着他
因为这是朋友应该做的
咱们是朋友？
那是当然
你来之前我的家从没像现在这样充满生机
这个…我…以前从没有过朋友
现在你有了
现在没时间 天使兔 我们在开晚宴呢
等等
我…我觉得他有话要说
苹果
苹果杰克
香甜苹果园？
香甜苹果园被水淹了？
大家都知道这是谁干的好事 对吗？
谁 我？
得了吧你
对你的朋友有新认识了吗 小蝶？
我从没见过这么严重的水灾
他们以前也建过水坝 但从没像这次一样
到底怎么了？
注意言辞
没有用 它们根本不听我的
你知道这是无序搞的鬼 对吧
我当然知道
你们真当我是不明是非的傻子吗？
就不明是非和傻来说…
这个…
不 算不上
我只是尽我所能得到他的友谊
这样他就能信任我 听我的话
好啊 小蝶 想试试吗？这水真棒
检验成果的时候到了
小蝶 你在这儿
这里真是赏心悦目
正如你看到的
香甜苹果园现在正一片狼藉
没错 事态严重
的确如此
这是阿杰的家
这些善良的动物本不会这样
但因为你一时兴起
它们现在正在大肆破坏
把这里恢复原样
好吧 当然 没问题 我照做
我只有一个条件
什么？
答应永远不用谐律精华对付我
作为咱们友谊的证明
我答应永远不用谐律精华对付你
好极了
瞧 好多了
比起滑水 我更喜欢滑冰
你呢？
无序 你在耍我
我现在要…
你要去哪？
怎么了 朋友？
别叫我朋友
来陪我滑冰吧
过去的就让它过去吧
戴上 小蝶 来吧
不把这里变回去 就把他变成石像
塞拉斯蒂亚公主会理解的
我保证不用谐律精华对付他
我不会毁约的
你们瞧？
他想陪我游戏 因为我们是朋友
她不能用谐律精华对付我
因为我们是朋友
我已经彻底自由了
谁是你朋友
谁在乎？
我可以随心所欲 为所欲为
我是无序 混沌的主宰
你觉得你能命令我无序？
你以为你一句话我就该把这里变回原样？
因为如果不这么做
我就会失去唯一的朋友？
你赢了 小蝶
你赢了
我更喜欢自己的风格 不过…
既然是朋友
也不能总是依自己的性子来吧
是的 公主
我已经决定善用魔法不作恶了
多数情况下
恭喜你们完成任务 小马们
我的确感到无序变了许多
我就把谐律精华留在你这儿了 暮暮
以防万一
您说小蝶有办法改变无序 您是对的
与无序交朋友
小蝶让他认识到友谊的分量
有时候 一旦拥有 就不愿意再失去
去吧 说出来
好…好吧
友谊是魔法
瞧？
多多了解 他其实也蛮可爱的