滋味好 宝石烤蛋糕
我 是我
我拿出储备粮 让蛋糕顶级棒
你在“呜”什么？
我知道 它们很美味
看见宝石了？现在没了
宝石蛋糕这样做 加点宝石放进锅
把它吃吃吃光光 把它…
我的宝石到哪里去了？
我刚有一整杯 现在没了
这表示 有谁偷了它
谁？这正是我要问的 谁偷了我的宝石
是我
它本来会是个美味的蛋糕
不 不
不
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第11集 宠物管家
没有珠宝 没有蛋糕
我是伤心的小龙 心如刀绞
谁啊
对不起 我希望没有打扰到你
其实我正忙着不去想蛋糕
抱歉 真不凑巧
说着玩呢 请说吧
其实是韵律公主想让我们迎接…
明天接拜访水晶国的马运会评审官
我知道 就好像我帮不上忙似的
我不是这个意思
没有被邀请 谁都不会开心
所以我才来这里请你帮个忙
我想你大概会拒绝
毕竟我能给你的只有一小颗宝石
你说什么？
我只有这颗宝石
这颗宝石真大
又大又多汁 最适合给蛋糕缀顶
这么说你答应了？
对 当然
谢谢你 谢谢你
到时就请你照顾天使兔了
明天是星期二 要给他梳尾巴
梳了尾巴才会可爱
等等 什么？
你想让我照顾他？
是的 没错
不过 如果不方便 我可以找其他小马帮忙
你已经答应把宝石给我了 所以…
谢谢 谢谢 谢谢
天使兔 你难道不开心吗？
明天见了
话说 需要照顾宠物的可不只她一个
我想说的是
如果小蝶觉得去水晶国的时候
不该把宠物单独留在家
没准你们可以考虑我的建议
小坦又不是毛茸茸的小兔
他能照顾好自己
他是只坚强 勇敢 淡定的宠物
好吧
就由你来照顾他 不过只因为…
小坦正在进行严格的飞行训练
所以需要有谁替我监督他
你知道 咱俩可是很勤奋的
行 你说了算
还有 还有 别忘了
澳宝每隔36分半就要喂一次
要用软刷从头到脚给她梳毛
别忘把垫子中间弄软一点 她喜欢睡那里
屋里的温度需要保持在27.4度
这样她才能入睡
还有…
好吧 多谢帮忙 祝你好运
我觉得他想要一点奖励
你就像慷慨的她一样美丽
你不回去加固一下图书馆吗？
小坦可是会经常…
加固…好的 我就去
搞定仨 还剩仨
你怎么说 软糖？
看来你想听听萍琪的意见
问我 问我
去吧 问她
你当然可以再吃一个杯子蛋糕
你怎么不早说？
我立刻给你换个大池子
我觉得软糖想说的是…
他想要一条牛仔裤？
他想涂新的指甲油？
他想每天多用一次牙线？
我觉得软糖想说的是他想和我在一起
谁不想？
和你在一起最开心了
不过 这可不便宜
我得提醒你最好戴个头盔
被飞龟撞的滋味…一次就够了
超过一千克拉的无上美味
看来你今天要照顾的宠物可不少 斯派克
希望你能抽出时间和维萝娜玩玩
像你保证的那样
不让她活动痛快 她可是不会听话的
活动 明白
我不记得邀请函上有宠物的名字
所以我们才把宠物留给斯派克
他会替我们照看的
当真？
抱歉我迟到了
小淘气把梳子藏起来了
他喜欢蓬蓬的尾巴 就请你多多照顾了
赶紧 姐妹们 不然就赶不上火车了
还想再道别一次？
来吧 来吧
我更爱你
不 我更爱你
不会有事的 相信我
下周我帮你梳两次尾巴？
三次？
我知道 这里只有27.3度
斯派克 好好照顾她行吗？
没问题
话说…你打算怎么安排你的猫头鹰伙伴？
想让我也顺便照看他？
那样最好
你确定还有余力照顾他吗？
那当然 没问题
不过 偷偷告诉你
如果给点好处 我会额外关照的
你真确定自己能够胜任？
当然 要不我也不会答应了
小菜一碟
说到做菜 我现在还有事儿要忙呢
比如照顾一屋子的动物？
是啊 这正是我想说的
别紧张 安心考虑水晶国的欢迎仪式吧
一切都在我的掌握之中
听着 宠物们 中间集合
你们一共是六个
但现在只有一个在我面前
两个
听我命令 集合
我 斯派克 你们的长官
一 二 三…
快过来 四号
一 二 三 四 五…
谁不见了
天使兔
我想要的是宝石
大个 多汁 美味的宝石
而现在呢？一只跑丢的兔子…
毛茸茸的天使兔
你太可爱了
我真是爱死他的绒毛了
天使兔难道不是世界上
最可爱的小家伙吗？
听着 你不想跟我是吧
我也正想安心做宝石蛋糕
懒得追着你满街跑
瞧我怎么一箭双雕
其实 他本来应该由我照顾的
不过你们把他哄得这么开心
也许 也许…
可以换你们来照顾他
我们也想 可我们今天还有重要的任务呢
很重要
我们今天要得到跳伞可爱标记
好吧 既然你们有其他安排…
只是你们那么会宠他…
也许能得到照顾兔子的可爱标记
照顾兔子的可爱标记？
那实在是太可爱了
他的确蛮喜欢我们的
再说我们也没想好去哪跳伞呢
话说回来 虽然我并不想和动物们分开
但还是都交给你们算了
我觉得 照顾的动物越多…
越有可能得到照顾动物的可爱标记
我说的对吗？我说的很对
当然
好耶
等等 没有食物要怎么让他们听话？
还需要床让他们休息
玩具 他们还要玩具
现在是下午呢
他们用不着这些 他们不介意
得准备钱以防万一
一颗宝石就够了
我哪来的什么宝石？
我刚好听说
阿杰给了你一颗宝石让你照顾维萝娜
这说明…
看来你们不打算得到
“善待挨饿小龙”的可爱标记了
要还是不要
拿来吧
先加点面粉 再放点白糖
只为宝石美味芬芳
可是粉色羽毛很配你的大眼睛
算了 也该给那只鸟一点颜色了
你们看见小坦的头了吗？
他的头哪去了？
你们把乌龟怎么样了？
忘了他还会这一手
得 我确定照顾动物的可爱标记没戏了
帮动物打扮的可爱标记好像也没什么希望
行 把它们收拾一下
再把我给你们的宝石还回来
抱歉 已经没了
什么？为什么？
你觉得这超大号的吹风是哪来的？
厄运已经将你笼罩 我能帮你脱离魔爪
我觉得下次该找个笼子和大锁
驱除灾祸并不困难 但你须得听我一言
真的？
在我提出忠告之前 请你拿出不义之财
你要去哪？
宝石不过身外之物
贪婪无度只会误入歧途
就快到了
我只是在帮大家照顾宠物
您究竟要怎样才肯放我一马？
替我保守秘密 行吗？
这事别对其他小马提起
别提哪件事呢？
最好是要紧的事
快登车
天使兔
这些宠物可不能上车
除非你买票 而且有小马陪同
我只需要上车一分钟
抓一只兔子 然后就下车 我保证
别想骗我
没有陪同 严禁上车
跳伞可爱标记
她们仨够了吗？
至少还剩你们俩 我美味的小宝贝儿
前往水晶帝国的乘客赶紧登车
水晶帝国？
我一直都想去水晶国看看
真希望我能穿得体面点 不过…
我们又不是真去
我们只是上车抓那只兔子
抓住以后 咱们就下车
什么？
太假了吧
他在那儿
下一站 水晶帝国
不不不不不不
水晶国看起来会很冷
不过听说那里并不冷
要多暖有多暖
你觉得墙都是用水晶造的吗？
也许还是透明的
你能想象透明的墙壁吗？
给你 拿去吧
太美了
尽情饱眼福吧
不回小马镇就不许离开车厢
我们千里迢迢来到水晶国
怎么着也得出去看看
你们别想过我这一关
别逼我用这招
你敢
噢不
难以置信
我在水晶胜境
别声张
兔子在那儿
求你 求求你 别过去
我会帮你梳尾巴
只要你停下 洗剪吹我都做
你到底想怎样？说出来 我都满足你
我的老天
快登车
快给我过来
我们成功了
连宫殿还没去呢
这节车厢好像是空的
她们过来了
都躲下去
就没别的办法了？
别坐 别坐
我的蹄子累得要抗议了
听见没？
真抗议了
可惜斯派克错过了这些好事
不然有他乐的
我相信他正在家悠哉地照顾宠物呢
你真觉得他忙得过来？
只要沉着冷静
我相信他会是个优秀的领导
去吧 天使兔 尽情闹吧
我是罪有应得
我忽视了你 还想把你推给其他小马
我忘了帮你取掉发卷 还忘了帮你梳尾巴
我根本没有考虑过你 还有大家
我只想着宝石
希望你们能原谅我
你愿意？
真讽刺 居然因为我而功亏一篑
你是从哪…
你们都听见了？
我等不及想要挠维萝娜的肚子了
我真想她
我也等不及去看小贤鸮了
你们好
我们来车站接你们
听你们讲水晶国的见闻
看看你们有没有给我们
买车站的水晶雪景球
你是怎么知道有雪景球的？
随口猜的
这次我真该表扬你 斯派克
你把宠物们照顾的很好
斯派克 天使兔看起来真漂亮
你把他的尾巴理得多顺
是啊…咱俩亲如兄弟
当然是我
你觉得呢？把它们做成宝石派？
六层的宝石蛋糕是个好主意
对 没错 的确是个好主意
不