你真确定自己能够胜任？
当然 要不我也不会答应了
小菜一碟
说到做菜 我现在还有事儿要忙呢
比如照顾一屋子的动物？
没错 这正是我想说的
别紧张 安心考虑水晶帝国的欢迎仪式吧
一切都在我的掌握之中
赶紧 暮暮 快赶不上火车了
检票
这一定会是一场盛宴
韵律公主说她从没见水晶小马如此兴奋
嘁 他们当然应该兴奋
他们可在申办小马运动会
这是全小马国最隆重的体育盛事
难道马运会没在云中城举办过？
没 当年本该在云中城举办的
我永远也忘不掉听到噩耗的一刻
小马运动会将在…
…吠成举办
不
水晶小马已经在黑晶王的诅咒下
消失了千年之久
他们已经够不幸了
我们不能再让他们经历
与马运会失之交臂的痛苦
当然
韵律公主正指望我们
说服马运会评审官选择水晶帝国呢
咱们可不能让她失望 对吗？
不
怎么？我只是回答暮暮的问题
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第12集 阴错阳差
四三二一 水晶帝国是唯一
漂亮 姐妹们 做得好
看来万无一失了
再来一次 从头开始
得了吧 我觉得够好了
可咱都练了12遍了
我们都记住了
韵律说马运会评审官很喜欢找茬
我们决不能出一点差错
这一次我们要排练舞步
在火车车厢里？
听见暮暮的话了？赶紧行动
二四六八…
水晶帝国 小姐们
下车时请注意安全
乘车时看来也得注意安全
水晶帝国看上去比以前还要晶亮
没准帝国的每只小马都出来打扫清洁了
因此韵律才让我们来主持欢迎仪式
大概也因为我们很擅长这种事
韵律公主说的对
这些小马真的很兴奋
没错 我还记得这种感觉
不过并没有希望落空后的失落感
那么记忆犹新
就像这样
我可不想看见这种哭丧的面孔
我们到了
你们来了 姑娘们
阳光 阳光 瓢虫们起床
拍拍双蹄 腰儿晃
老天 这里太棒了
劳驾 大家 请退后 我缺氧
看上什么就去试试吧
这都是为迎接评审官准备的
那边是水晶泥浴
可以放松身体 滋养肌肤
我知道跳进泥潭是件很奇怪的事
不过如果你愿意试试 我保证…
萍琪 不
啊 真放松
萍琪 得了吧你
你们先随便玩玩吧 我还得做典礼发髻呢
典礼发髻？
会见贵宾的时候
把水晶别致地挂在鬃毛上
是水晶帝国君主的传统
这位评审官最擅长最功课
她能从打扮中推断我的重视程度
公主…
请容许我插嘴
我有两条消息告诉您
第一条 您的理发师得了流感
今天来不了了
以免传染给您
这个…
只能祝她早日康复了
这里还有其他理发师知道怎么做
传统皇家典礼发髻吗？
这个…没
只是小事而已
想要在这里举办马运会
那任何小事都不容马虎
云宝黛茜
我想可以让我试试
瑞瑞 你愿意做我的理发师？
这是个好办法 瑞瑞
我这儿正好有详尽的指南
我的天
你确定你能胜任？
在这种盛大场合为王室做发型
是毕生难得的机遇
我一定尽我所能
瞧 别担心
何况 评审官还要好几个小时才到呢
我还有充足的时间考虑怎么做…发髻
瑞瑞 这太好了
你刚说还有另一条消息？
是的 陛下
运动会评审官毒舌夫人
即将乘下列火车抵达
什么？
你为什么不先说这个？
这么说只剩十五分钟了
我的老天
多久能做好韵律的发髻？
我能快就快
发髻做好后能直接带她来宫殿吗？
成
好吧 会没事的
大伙们 留意带着鲜花图案手提箱的小马
小事一桩 布丁放冰箱
我们先把评审官带到城堡…
表演我们盛大的欢迎仪式 然后…
把布丁拿出来 以免冻太硬磕牙？
当我没听见
别忘了评审官提前赶到
很可能是想打乱我们的阵脚
怎么说？
你刚说过 她最擅长出其不意
看我们能不能应付举办马运会的巨大压力
噢不 我们会搞砸的
只要我们总快她一步
不掉进她设下的圈套
无论她做什么
记住她是在考验我们 沉着应对就好
打扰一下 夫人
有什么事？
噢不
冷静
我知道这有点突然…
但我们是来欢迎你造访水晶帝国的
你们都是来迎接我的？
是的 没错
真的吗 未免太小题大做了吧
这根本没必要
真是完全出乎我的预料
这都是公主的安排
公主？韵律公主？
正是
真让我飘飘欲仙
这次旅行真是难以置信
我们能帮你提包吗？
我不介意
我最爱鲜花图案了
抱歉
我们第一站是城堡
我们在那儿准备了超热情的欢迎仪式
城堡？
开什么玩笑？
妈妈咪啊
你瞧 只需要稳住她
等公主过来 一切就没事了
话说…做得怎么样了？
我很抱歉
事情…有点麻烦…
我能弄好它
弄好什么？
这个…我本来打算省两步
我以为步骤12可以跳过
结果不行
老天 水晶城堡
我以前看过照片 但从没想过能亲眼见到
身在其中
我的天 她真是和蔼可亲
你就这样被她哄得尾巴翘上天了？
当心点 这都是她下的套
天啊 我太激动了
来 请就坐
能先让我出去跑跑吗？
坐了这么久的车 我需要出去伸伸腿
这个…我们正准备开始呢
别介意 你们开始吧
我听着呢
她大概想试试我们能不能控制复杂的情况
看来咱们过关了
碰～下
感谢您允许我们向您介绍这个神奇的王国
我真是受宠若惊
不过我们也非这里的居民
水晶小马比我们要热情好几倍
二四六八 这个地方是最佳
一二三四 请你别忘来下次
二七九三 这里值得你留恋
四三二一 水晶帝国是唯一
真棒
听我说 我游历过五湖四海…
但我从来没有受到过今天这样隆重的欢迎
太棒了
您这么说韵律公主一定会很开心
不敢相信她居然听说过我
那是当然
她已经等您好几个星期了
天啊 她在这儿吗？
说起来 她究竟去哪了？
她不是早该过来了吗？
没关系…
没准我现在应该出去逛逛了
或者 如果不介意
我们可以带你逛逛城堡
这样你就能一边参观一边运动了
参观水晶城堡
我爱死这主意了
云宝 我们以前都没怎么来过这儿
她只是在考验我们
我们不能慌了神 记得吗？
让我带她参观吧
让我来 让我来 我来我来我来
好吧
你们陪着她参观 我去看看韵律怎么了
你好啊
谁好了
今天第一句问候
你来这儿做什么？
我们唱完了欢迎歌…
现在想把毒舌夫人介绍给…
不不 韵律公主还没准备好
事情有点糟
我得和公主谈谈
不行 绝对不行
她正在做全面鬃毛护理
绝不能打岔 不然她的头发就完了
得了吧 这能有多糟？
试想她变成刺猬头的样子
拜托 我能把她从万劫不复中救出来
但你必须为我争取一点时间
别无他法
瞧 快看这地方
这是…这是一间…
很大的圆形房间
它以圆和大著称
我刚说过它很圆了吗？
大家一般称这里叫圆厅
拥挤 狭窄的圆厅
管它呢 反正都是圆的 对吧？
悠着点 萍琪 别玩过火了
我们得让她心情舒畅
所以别坏了她的好心情
你知道…我喜欢这里的建筑
我觉得颇有新哥特风格 你说呢？
快瞧我
你总算来了
韵律在哪？
告诉我她就在后边
她的发髻出了点差错
这边情况怎样？
很抱歉打断你
可在这儿站这么久 我的腿都快抽筋了
她觉得没趣了
可我们必须帮瑞瑞争取一点时间
我去看看银甲能不能帮上忙
现在你们其他谁能哄她一下吗？
我来吧
想要伸伸腿 是吗？
无论你想要什么 我们都能满足你
咱们去城堡的健身房吧
我们现在走…
这边
跟我来 跟我来
小暮
你好啊
银甲闪闪 你得帮帮我
有麻烦？
我正让其他朋友陪评审官在城堡瞎逛呢
快跑 菜鸟
你们是在跑步 还是在散步呢
逛城堡 是吗？我应该能帮上忙
给我跑 跑 跑
没什么可担心的
我知道 我不担心
我真不担心
果然有效
终于出来了
活动筋骨真舒服
怎么回事…
看来水晶城堡里没有健身房
当心
让她停下
等等
她是评审官
由她去吧
我在奔跑 我出来了
她干嘛这么做
我也不知道
但正因如此
决定马运会举办地的才是她 不是我们
放我出去 我要奔跑
当心
好吧 现在真该阻止她了
她这是急着去哪？
近点 再近点…
我抓住她了
感觉好多了
没什么能比活动活动这身老骨头更舒坦了
你好啊 急性子
你们这儿广阔的空地让我想起了我的故乡
这太棒了
这么说…你很开心？
我…真是…高兴
那是当然
我最喜欢四处旅行见识新地方
你们这儿真是美极了
多谢你的赞赏
我是银甲闪闪
王子
发生什么了？
看起来 马运会已经非水晶帝国莫属了
没什么大不了
我的天…我从来没见过王子
真令我吃惊
我以为你在工作中常常能见到王子
怎可能
我不过是只
来这里度假的野马平原的小野马
从没想过自己能高攀皇室
您是小马运动会的评审官毒舌夫人
对吗？
什么的评审官？
我们接错小马了？
不
我是说…
对
希望她还在这儿 拜托拜托拜托
这里一定还有另一只
带着鲜花图案旅行箱的小马
但是这里没有
我们必须在韵律发现阴差阳错之前找到她
好吧 计划如下…
我们把水晶帝国分成五个区域
我们各司其一
不过 别算水疗馆
干嘛去那里找她？
韵律公主就在那里
如果毒舌太太去了那儿
那一切都完了 对吧
每个城市和帝国都想要承办小马运动会
于是 我只能去观摩那些冠冕堂皇的歌舞
可事实上 我从没听过客观的评价
可我来这儿后一直都非常愉快
我正考虑多待两天呢
是什么让你觉得不虚此行？
老天 该从哪说起呢？
她在这儿
真走运 我觉得她们目前还没发现对方
好消息
瞧 韵律公主焕然一新
韵律公主？
原来你在这儿
我得说这是这么多年来
对我接待最不周的一次
不敢相信…
到底发生了什么事？
没有谁来迎接我
到底怎么了？
公主 我们接错了小马
把评审官独自扔在车站
把一切都搞砸了
来个肉桂蛋糕？
在我小时候
我迫切渴望马运会能在云中城举办
但愿望落空了
我以为我可以帮水晶帝国赢得举办权
弥补从前的遗憾
结果却被我搞砸了
别这么早泄气 急性子
我刚听这只小马说她受到了
最热情 最周到 最别致的接待
没错
这些好客的小马…
用专业的话说…
正是对这座候选城市 未经粉饰
未经雕琢 无失偏颇的评判
这正意味着…
下一届马运会的举办地是…
水晶帝国
我们成功了
祝贺你们 水晶小马们
帮助其他小马得到你可望而不可及的东西
和自己得到一样开心
大概
马运会举办时 我们还会回来看的
说的对
这太酷了
我的老天
快登车
可惜斯派克错过了这些好事
不然有他乐的
我相信他正在家里悠哉地照顾宠物呢
你真觉得他忙得过来？
只要沉着冷静
我相信他会是个优秀的领导
你们都听见了？