空白
清晨的小马镇明媚
清晨的小马镇灿烂
而我总是那么的期盼
又是美好的一天
你瞧镇长在上班的路上
还有卖毛笔的沙发商
早上好 姑娘
而小马镇如此宁静安详
你难道能相信
有灾难从天降？
空白
清晨的小马镇明媚
清晨的小马镇灿烂
而我总是那么的期待
又是美好的一
云宝黛茜 这不好玩
非常抱歉 亲爱的
看来我不太擅长处理雷云
直觉告诉我今天可不美好
空格
我的小马驹 我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第三季 第13集 命运魔咒
你在做什么？
你的可爱标记怎么了？
你在瞎说什么呢 暮暮？
从可爱标记出现那天起 这就是我的工作
我把天空打扮的漂亮吗？
太过时了？
云宝在哪儿？
她就不能管管吗？
我还是不明白为什么要叫我起来
我最爱在雨里打盹儿了
问题并不在天气 斯派克
瑞瑞的可爱标记变成了云宝的
还说这里是云宝的小屋
事情有些不对劲
早 伙计们
云宝 为什么瑞瑞在做你的工作？
而且这里究竟发生了…什么事？
空白
小动物们太淘气
任性又顽皮
它们完全不守规矩
还随便发脾气
我必须看住它们
是上天的旨意
我的命运就在这里
所以才会拥有这样的标记
空白
我渴望带给大家无穷欢声与笑语
可我冥思苦想绞尽脑汁依然白费力
我要让大家开心
是上天的旨意
我的命运就在这里
所以才会拥有这样的标记
空白
摘水果真是太无趣
我再也不想去犁地
可这破水管无论如何
总要和我过不去
有太多琐事没头绪
我厌恶我自己
可我的命运在这里
所以才会拥有这样的标记
空白
瞧我费尽心机做出来算甚东西
它根本称不上外衣
我真想钻下地
你们能否出把力
教我化险为夷
我的命运并不美丽
可我偏偏拥有这样的标记
空白
我在天空织出图样
可大家却不买账
因为他们都被晒伤还浇上一层霜
我必须掌控天气
是上天的旨意
我的命运 就在这里
所以我才会拥有
所以才会拥有
所以才会拥有这样的标记
情况不妙 非常非常不妙
到底怎么了？为什么会这样？
昨晚你洗七小时泡泡浴的时候…
我收到了公主送来的快递
亲爱的暮光闪闪
这本书最后一页写着
白胡子星旋不为马知的未竟的杰作
由于不能参透最后的奥秘 只能半途而废
我相信你是唯一能够理解并完成它的小马
塞拉斯蒂亚公主
由一及彼 由彼归一
命运之子 脱颖而出 天降大业
这完全读不通
连韵也不押
我试着念了这段咒语 想弄清它的作用
但好像什么事也没发生
但现在我知道出大事了
这个咒语改变了谐律精华
所以她们的可爱标记也跟着颠倒了
你可以用反制咒语把它抵消掉
可没有咒语能反制它
为什么不试试对付无序时用的记忆咒语？
颠倒的不是她们的记忆 斯派克
颠倒的是她们的本性
泽科拉治疗可爱痘的药？
那也是徒劳
也许事情也没那么糟
也许她们会爱上新的生活
不 斯派克 她们已经不再是真正的自己了
她们的命运被篡改了
而这都是我的错
空白
该如何去面对
这荒芜与萧颓
毫不经意的错位
竟是如此的心碎
后悔 后悔
愧对誓言
迷茫如何向前
寻求答案
不知你们能否听见
后悔 后悔
斯派克 我都做了什么
打起精神 暮暮 你会想出办法的
她们是你的朋友
说的对 斯派克
我爱她们胜过一切
我的朋友
暮暮 你没事吧？
我想到了 我知道该怎么办了
真的？
也许我没办法让她们记起自己是谁
但我能让她们明白能为朋友做什么
为了帮助最在乎的朋友
她们一定能找回自己失去的本性
快来 斯派克
小蝶 等等
你好 暮暮
你打算去哪？
我要搬回云之都
我不知道哪里做错了
但我就是不能逗大家开心
道别之前 你愿不愿意再帮帮云宝
她快被动物们逼疯了
可是…我真的对动物一无所知
但你很了解云宝 对吧
她…的确是个好朋友
我愿意尽我所能帮助她
云宝
我在这里呢 救命
我被困住了
赶紧 暮暮 你不能用魔法救她出来吗？
不
小蝶 只有你能帮她
云宝需要的是你
听我说？
森林里的动物们？
我知道你们很不开心 想要教训一下云宝
但我真的希望你们能冷静一下…歇口气
快瞧
这儿有一些美味多汁的菜叶给你们吃
还有松脆可口的橡果
你们愿意休息一会儿吃点点心吗？
瞧瞧你们
我猜你们发火是因为饿了吧
请别客气 朋友们
天啊 我好像知道它们在想什么
我觉得很奇怪 就像…
就像这才是我该做的
就像我本该如此
我的命运
发…发生什么了？
小蝶 快看 你的可爱标记
成功了 成功了
真高兴你能变回原样
我们需要你的帮助
空白
真心朋友总会帮助你
认清心中真正的自己
真心朋友不离也不弃
友谊的光芒照亮了天宇
拜托 还有朋友困在里边呢
瑞瑞愁眉不展
只有你能帮她排忧解难
试试看 也许很简单
这一刻 你将开始明白
真心朋友总会帮助你
认清心中真正的自己
真心朋友不离也不弃
友谊的光芒照亮了天宇
发生什么事了？
没时间解释了
我们需要你的帮助
阿杰正忙着做衣服呢
无需多说
阿杰愁眉不展
只有你能帮她排忧解难
试试看 也许很简单
这一刻 你将开始明白
真心朋友总会帮助你
认清心中真正的自己
真心朋友不离也不弃
友谊的光芒照亮了天宇
天啊 刚才真是一场噩梦
也许 噩梦还没结束呢
瑞瑞 萍琪快把苹果园搞垮了
我们需要阿杰的帮助
苹果园垮掉？
绝不能让这种事发生 对吧
萍琪她身陷泥潭
决不能让她孤军奋战
请让我们一起与你作伴
齐心协力渡难关
真心朋友总会帮助你
认清心中真正的自己
真心朋友不离也不弃
友谊的光芒照亮了天宇
这才像话嘛
然后呢？
镇里的小马正冒火呢
我们需要原来的萍琪
明白 交给我就好
镇里的小马愤怒而且苦恼
正需要你 带给他们一缕微笑
请鼓起勇气 唱起歌 再来把舞跳
让我们大家欢声笑语飞过云霄
来吧 小马们 都给我笑起来
萍琪
真心朋友总会帮助你
认清心中真正的自己
真心朋友不离也不弃
友谊的光从此
照亮天宇
命运之子 脱颖而出 终成大业
是的 没错
我明白了 我知道该怎么完成那道咒语了
由我及众 由众至我
情愫之络 结而为一 魔能不息
发生什么了？
噢不 她去哪了？
有谁在吗？
我在哪儿？
这是什么地方？
恭喜你 暮暮
我就知道你能行
公主 我不明白
我做了什么？
你今天做的事史无前例
即使像白胡子星旋这样伟大的独角兽
也没能成功
因为他没有像你一样理解友谊
你在小马镇学到的东西让你成长了许多
你证明了自己的资格 暮暮
资格？什么资格？
空白
你走过漫长的路
邂逅那天你便令我瞩目
看着你在刻苦
看着你在进步
看着你的旅途
一切只让我感到更幸福
空白
新世界 已经为你敞开
新生活 伴随成长而到来
去开拓新黎明
去追寻新风景
去发现新自己
是时候拥抱自己的宿命
暮暮 是你吗？
我…我从没见过这样的事
暮暮有翅膀了 太棒了
我又有伴了
你居然变成天角兽了
没想到还能这样
天角兽派对
你看上去真像个公主
那是因为她就是公主
等我一下
公…公主？
自从你来到小马镇
你就展现出慷慨 怜悯
热忱 正直
乐观 和 领导力
这都是公主应有之品德
难道…这表示我不再是您的学生了？
至少不会再像从前
我依然会帮助和指引你
但我们大家现在也是你的学生
你是我们大家的榜样 暮暮
可是…我现在该做什么？
我该去读怎么做公主的书吗？
以后有的是时间
今天 我们齐聚这里
是为了庆祝一场难忘的盛典
我最忠实的学生 暮光闪闪…
在定居小马镇的日子里
干出了许多丰功伟绩
她甚至帮我与我的妹妹 露娜公主团聚
但是今天 暮光闪闪 完成了非凡的成就
她创造出了新的魔法
毫无疑问证明了
她足以成为小马国新的公主
女士们先生们
允许我第一次有请
暮光闪闪公主
闪闪公主已驾临
致敬 致敬
眼前的正是吾君
致敬 致敬 致敬
致敬 致敬
闪闪公主已驾临
公主陛下已经驾临
说两句 公主
不久以前
我的导师塞拉斯蒂亚公主送我定居小马镇
她派我去学习友谊
一件曾经我并不在乎的东西
但现在 就在今天 我可以问心无愧的说…
我能站在这里 多亏了你们赠予我的友谊
你们教给了我友谊的一点一滴
因此 我由衷地感谢你们
今天 我觉得自己是小马国最幸运的小马
谢谢我的姐妹 谢谢你们大家
暮暮 我真为你自豪
你是在哭吗？
当然不是 这是…自豪的泪水
差别大着呢
恭喜你 公主
最棒的加冕仪式
我们爱你 暮暮
我也爱你们 姐妹们
空白
小马国的生活自在
小马国的生活愉快
而我总是那么的期盼
今天又是
今天又是美好的一天
一天
没错 一切都是这么美好