嗨 斯派克 什么事？
我…只是来看看你有没有准备好参加典礼
好了
我还是不敢相信
我和朋友们要获得荣誉奖章了
你在说笑吧？
你当之无愧
毕竟你拯救了小马国 打败了…
邪茧女王
同行的还有崔克茜 索拉克斯 无序和…
是啊 我知道情况 当时我也在嘛
也是
那么…你打算穿什么去？
没想好 怎么？
我该打扮一番吗？
不是 我是说 那也行
就像瑞瑞常说的
“不存在过度打扮这回事 亲爱的”
“你只不过是屋子里最靓丽的小马”
你在看什么？
不 别回头
是只蜘蛛在那里
不过 现在跑掉了 所以
谢啦星光回见
她完全没察觉
我们真有默契 闪闪
闪闪？
是的 真默契
那么 你觉得她会喜欢吗？
我希望这礼物能表达
无论身为导师还是朋友
我都为你感到骄傲
多亏了你 小马国更加安宁了
我以为你要送她镜子
就像你这面
没错
也许你该送贺卡
我可不觉得镜子能表达这么多
不过我想她会喜欢
她房间就缺一面镜子
以后她每天睁开眼
就会看到自己被朋友们簇拥着
我打算典礼之后再送给她
是啊 说到典礼
你不是该去把城堡布置好吗？
不用 萍琪派都搞定了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
星光 崔克茜 索拉克斯 和无序
他们临危不惧
迎难而上 有勇有谋
他们证明了 友谊的力量
第七季 第01集 良师忠告
无论前方有何艰难险阻
也足以将其克服
他们阻止了邪茧女王
不只拯救了小马国
更从女王暴政下解放了幻形灵
无序加油 耶
也因此 我们在此自豪而荣幸地授予他们
小马国勇气粉心勋章
好耶
不
还不太够
好了 就要成了
耶
我们真为你们感到骄傲
神通广大崔克茜很荣幸
在危难关头拯救你们
对 因为这全是你的功劳
难以置信 你们不靠魔法还能救了大家
太了不起了
从未有谁像那样站出来反对邪茧
我只是做了每只小马都会做的事
感觉很棒 对不对
看着你的学生大放异彩
就如你一直坚信的那样
我的脸都笑酸了
我这辈子都没笑得这么厉害过
我能想象出那是什么感受
是啊 星光是年度最佳学生 不是吗？
她可是前途无量
那么 我们应该如何安排她呢？
我说“我们” 其实指的是“你”
你是她的导师之类的
她的命运可是由你来背负的
这你别操心
我准备的友谊课程够上三年了
你笑啥？
不 不
很明显 星光已经不用再学友谊基础课了
要知道 她可是刚获得了荣誉勋章
我还以为你在开玩笑呢
你是在开玩笑 对吧？
当然是开玩笑
很明显 你应该为她做个远大的规划
塞拉斯蒂娅也是那样培养你的
最终使你成为了公主
没错
那就好
我确信她等不及要听安排了
那么 你的国家治理得还好吧？
有点…应接不暇
但我们在努力适应
所以…不打扮就交不了朋友？
不 不完全是
星光
暮光公主有要事告知我们
只有你 其实
但是我很八卦也想听
好的 我失陪…
算了
什么事？
你瞧 暮暮呢
正要揭晓她为你做的远大规划呢
真的吗？
我也好奇我们接下来有何打算呢
是的 我和你一样感兴趣
你们当然好奇
我的确规划好了 明摆着的
但现在显然还没到揭晓的时候
你应该享受你的派对
星光 快来
小马镇记事报要给我们合影
你也来 无序
我知道你打的什么算盘
你知道？
你已经做好了打算
要在派对最佳的时间点
向大家郑重宣布你的计划
这招溜啊 暮暮
我等不及把你的打算告诉小蝶她们了
无序 别
暮暮
你又在派对时间读书吗？
不不不 这个她已经很擅长了
这个她精通了
这个是她教我的
让我猜猜 出事了？
斯派克 我是个糟糕的导师
我为什么没有给星光做个规划呢
塞拉斯蒂娅公主就帮我规划过
就是这个
我为星光准备了好几年的友谊课
但当我们被邪茧女王抓住时
星光挺身而出 扛起了重任
我认为光给她上友谊课已经不够了
所以你有了一位超出预期的学生
听上去很耳熟
正因如此 我需要找您谈谈
最懂得该怎么办的小马 就是您了
我是说 我和星光就像当初的您与我
但现在
请您假装您还是您 而我还是我
请继续
当年我是您的学生 您处于我的境地
那时您…
噢不
您把我送到了小马镇
这意味着 我是时候把星光送走了
真不敢相信
已经是时候让星光离开了 不是吗
只有你才能做这个决定
这很不容易
但你内心清楚 怎样做才对
就算会心痛
你要把她送去哪里？
问得太早了？
不 这是我必须做的决定
老天啊
无论暮暮对星光有什么规划
都太让我兴奋了
不知道她为什么没跟我们提过这事
也许你们不像你们想象中那么亲密
开玩笑的
她想打造一个特大惊喜
我只跟你们说
她正准备郑重宣布一件事
我太兴奋了 又有点惊讶
通常 你的派对计划
得全告诉你的派对策划
这个 她肯定有计划
我是说 暮暮什么时候心里没有过计划
我其实没主意 只是不想把她送错地方
我就是没主意
有主意了
击败邪茧
让星光为幻形灵带来了改变社会的机会
也许我可以送她去那里
这魔法真酷
如果星光去了幻形灵巢穴
她就能帮他们适应新生活
好了 友谊入门课
索拉克斯和我会为你们展示 如何妥协
今天午饭我想吃金银花蜜
我想吃三明治
噢不 我们该怎么办？
开打吧 谁打赢听谁的
或者
索拉克斯和我可以谈谈
想出一个大家都能接受的方案
星光 你觉得
金银花蜜配花生酱三明治怎么样？
哇 听上去就好吃呢
这就是妥协
这不太像星光和索拉克斯的风格
这是暮暮的想象 斯派克
想象没有对错之分
谢谢
星光是最聪明 最敏锐的小马
好吧  这绝对是暮暮式的想象
对星光来说 这像是一条挺好的道路
在分享爱和友谊方面
幻形灵还有很多东西要学
这足够星光忙活一阵子了
她在那里用功一定大有收获
或者 有危险
只要有一只幻形灵心怀鬼胎
早啊 我叫星光熠熠
你叫什么？
壳里管
这算什么名字呀？
你的翅膀 可真…
透明
我真庆幸我是只小马
而你们是 虫子 还是啥？
她在那里 抓住她
那不大可能发生
但还是有可能啊
我不能随便送她去
那只有塞拉斯蒂娅才知道的鬼地方
我才发觉我已经是个俗语了
不过 这词恰到好处
因为哪怕是我也不知道答案
这是个重要的决定
你必须把所有可能性考虑在内
重想 重想 重想
去龙那里怎么样？
我可以送她去巨龙之地
她和余焰一定合得来
余焰
星光
准备好像龙一样挑战死亡了吗？
当然咯
得了吧
这听起来一点都不像余焰和星光
谁知道她们会怎么互动呢 斯派克
好可怕
星光一定会喜欢上巨龙之地的生活
余焰写信告诉我 龙族会做许多有趣的事
火焰盛会 巨龙碗 爪切拉音乐节
星光能在那里呆上好长时间
不过 我又想到
并非每头龙都像余焰那么喜欢小马
嗨 星星闪闪
是星光熠熠
星…光眨眨？
好吧 随便了 来一起玩吗？
这是要跳进什么？
岩浆
什么？
暮暮 这简直胡扯
星光非常擅长魔法
她能保护自己 不掉进岩浆池里
要是她没反应过来呢？
世事难料 斯派克
我得想出一个安全的地方再送她去
安全地方 安全地方 安全地方
我可以送她去水晶帝国
好让她继续和隙日研究魔法
这很完美
隙日的魔法学识
和星光的强大魔力正是绝配
我知道了
试试让你的角对准魔药
同时想象你要做的钟的样子
他们会互相激励
努力成为小马国史上最天才的独角兽
我们做到了 快快 下一个是啥？
当然 研究魔法是终生的追求
星光能在那里呆上好一阵子
尤其是等他们开始涉足
真正复杂的领域
三 二 一
要是他们过于冒进了呢？
我还从没想过
结合星璇的显形咒和空间扭曲术会怎样
不过 要是我们
再把梦晶的时光倒流术加进去呢？
如果我们操作得当
我们就能让历史上失落的东西重现世间
不 不要
星光 不要
暮暮 清醒一点
没事啦 暮暮 这又不是真的
但可能会成真
我觉得哪里都不能送她去了
我该怎么办？
您是在笑我吗？
真不敢相信 您竟然笑我
暮暮 我没有笑你
我笑是因为我也有过和你一样的感受
我来给你讲个故事吧
从前 有一位非常聪明的小姑娘
她真是我最出色的学生之一
您是在说暮暮吧？
我没搞懂您是在想什么
是的 斯派克
她的发现常常让我感到惊喜 难以忘怀
但我发现 她对学术的执着
阻碍了她充分发掘自己的潜力
你是说 害得她孤孤单单？
是的 斯派克
我得做出决定
但这并不轻松
也许我可以关掉图书馆
或者在城堡里开个派对
那样她总得和其他孩子说话了
我必须把她送走
我知道 在小马镇有一群特别的女孩
但我一直给自己找各种借口
不把你送过去
要是她碰到蝎尾狮怎么办？
或者 要是她被拖进了冥府怎么办？
或者 最糟的情况
要是她和谁都合不来该怎么办？
我们该劝两句吗？
还是不要吧
我本不该把你留在中心城那么长时间的
最后 我明白了 我之所以焦虑
是因为我不愿意让你离开
真的吗？
我喜欢你做我的学生
你给我的挑战和收获
与我教给你的一样多
说出来有点难为情
那时我害怕 一旦你交上朋友
就再也不需要我了
塞拉斯蒂娅公主
您这就想错了
我永远需要您
那我就要劝你了
星光大概对你也有同样的感受
前提是我们害怕同一件事
可能是吧 有点接近
完全就是
正中要害
看吧 这么多年过去了 暮暮
我们就是活的证据
让学生张开双翼
并不等于你在他们的生命中失去了分量
谢谢您
另外 如果你还不放心
你还能时不时叫她写信给你
我好像不小心泄露了
今晚你会宣布为星光所打造的规划
我真傻
但我们都迫不及待想听你炮制出了什么呢
你不会现在才开始想计划 对吧？
天哪
这下你就会非常尴尬了
多谢了 无序
乐意效劳
我真的很喜欢帮忙
请大家注意一下
各位都知道
星光熠熠成为我的学生已经有一阵子了
我曾希望 她的学生生涯能长久持续下去
但事实证明 我想错了
星光 你已经证明了自己
是一位友善 忠诚 坚强 诚实
真可谓拥有魔力的朋友
看看这整个房间 看看你结下的新友谊
我知道 我没有东西可以教给你了
所以 今天我们又添了一个庆祝的理由
为星光欢呼吧 今天是她毕业的日子
真是天大的惊喜
你的未来现在就在你的脚下
我没想到会是这样
真倒霉 我本希望你会送她来我的领地呢
我们本可以当室友的
你真是不懂我的心啊
你打算怎么庆祝？
来趟天马维加斯闺蜜旅行
我们可以为你办一次幻形灵葫芦文化节
比听起来要更好玩
或者我们可以去搞点恶作剧
我有一招
可以把塞拉斯蒂娅的城堡变成奶酪
你觉得这是个更“豪哒”主意吗？
注：豪达是荷兰的一种奶酪的名字，发音和非正规英文“更好的”（gooder）相似。
后边还有一大堆奶酪笑话
接受我的建议就能听到
那些听起来都很棒
不过
等我几分钟 成吗？
祝贺你
谢谢
那么 你感觉如何？
高兴 吃惊 不知所措
我是说 并不是我不感激
可你确定吗？
相信我 我已经深思熟虑过了
肯定是这样
星光 相信我 你准备好了
是啊
不 我还没有
你在说什么啊？
我还没准备好要走
真好 因为我也没准备好放你走
给
我有礼物要送给你
本来这是个代表“祝贺受到嘉奖”的礼物
可后来我怕它变成了临别礼物
但现在 它是“你不走我太开心了”的礼物
它和你的梳妆台完美搭配
相信我 我量过的
谢谢
我可能想不到你今后会遇上什么
但无论是什么
我保证我会一直在你身边
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：九章之影   大魔    招潮蟹
校对&润色：大魔   招潮蟹   S. Firefly    九章之影    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看