拜托 拜托
给我变成茶杯
不对
茶杯
星光
这戏法我变不出来 没法加进表演里
为什么我变不出来？
也许是因为你只在嘴上喊着“茶杯”
却没有在脑海里想象茶杯
对哦 可能是这原因
你要的茶杯是什么模样？
它是什么外形 什么颜色？
星光 我做到了
做到了 做到了 做到了
茶杯
茶杯 茶杯 茶杯
茶杯 茶杯
茶杯
知道你需要啥吗？
需要茶杯
唉哟
我刚刚想象的好像是茶杯犬
崔克茜
你糟蹋了我的茶点蛋糕
我只是太兴奋了
这是我第一次成功使出了变形术
真正的魔法
拜托 快夸夸我吧
耶 崔克茜
你真擅长魔法
鬃毛也很漂亮
干得漂亮 小崔
可我在做蛋糕
好让暮暮她们在友谊休养的途中享用
萍琪派把配方什么的都给了我
你要给暮暮送零食吗？
我来帮你搞定
问题解决
并非…如此
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
友谊休养太让我兴奋了
我都不记得我们哪次集体出去玩
最后没有变成拯救世界了
这个嘛 我们是很酷炫
不过严格说
我们不是小马国的最后防线
我只是宽泛地一说而已
你们确定不想一起去吗？
不想 我还有整整三本新漫画要看呢
第七季 第02集 瓶息怒火
我也答应了崔克茜要一起多练练魔法
城堡空一点也许比较好
你懂我的意思
别紧张
就算弄坏了什么
星光也会穿越回去修复它的
开玩笑啦
你们外出时 我们会照看好城堡的
友谊休养玩得愉快
话说回来
“友谊休养”究竟是干什么的啊？
她们会培养默契 一同欢笑
没猜错的话 还会唱上一首歌
我们会比她们更尽兴的
暮暮 等一下
星光有东西要给你
拿着 我…带了点零食给你们
你真…体贴
多谢
我们…不会在火车上饿肚子了
本来要送茶点蛋糕的
不过说来话长了
玩得开心
你们也一样
好啦 崔克茜
下一个你想练习什么法术？
这个嘛
每个有自尊的魔术师都能表演消失魔术
所以我们大概可以先练那个
东西不会凭空消失
所以严格说来 那是传送术
而且难度非常高
也许我们应该先定个小目标
不 不 不 不
神通广大的崔克茜
要玩 就玩大的
把你的做法告诉我就好
好吧 我总觉得魔法与我的情绪密不可分
喜怒哀乐都会成为我种种魔法的源泉
而且我的情绪越激动 魔力就会越强
明白
比如可爱标记让你失去了朋友后
你心中的怒火
将你的魔力增强到能够奴役整个村子
对 谢谢你揭我伤疤
看吧 我已经在学了
要说谁会来教我如何使出消失术…
是传送术
一回事
我这是在夸你
和我自己
我们能做到 毕竟我们很棒
而且魔法就是友谊什么的嘛
我们大概可以试试看
现在 我们只需要找个东西来让你传送
斯派克 就你了吧
还是挑个 怎么说 没生命的吧
我觉得 虽然不够拉风 不过也成
快开课吧 小小暮光
欢迎来到“马哈顿逃源乡”
我打算先来个脸部按摩
再把蹄子修一下
这次不是那种休养
这里叫“马哈顿逃源乡”
不是因为这有高档水疗
能够让你逃避一切烦恼吗？
不
是因为我们会被锁在房间里
想逃出去就得先破解谜题
根据线索 找到钥匙 才能逃出密室
团队合作
来吧 姐妹们
应该会很好玩
应该？
这些谜题可是
小马国最聪明的家伙们编出来的
只要和大家在一起 我就很开心
我也一样
我不太擅长解谜
不过我特别擅长给解谜的小马打气
各位 上吧
噢 噢 哇呜
好吧 好吧 哇呜
不过 你总得说清楚
要把我们关上多久吧
一群狮鹫创造了最快逃脱纪录
只花了一个钟头
狮鹫们都不太合得来
而我们可以算得上友谊牢固的楷模了
所以把笔准备好吧 老弟
你很快就要写下新纪录了
如果她们回来前 你掌握了这个法术
那你也算创造新纪录了
接受挑战
好
你要做的就是把注意力集中到
你想传送的东西上
好吧 那我得退到…
这么远的地方
要全神贯注想着传送 知道了
施法啦
不 小崔 不要只…
嗒哒…
不不不不不不不
你让暮暮的友谊地图消失了
是传送走了
是吗？
是啊 地图在苹果后边
所以肯定会这样啦
往好的方面想 我的魔法进步了
我把一整张桌子变没了
简直太拉风啦
崔克茜 我们得把地图找回来
会找到的 多大事
暮暮肯定不会再放心地让我
单独留守城堡了
你刚才在想什么啊？
传送啊 是你叫我做的
不 你应该把注意力放在苹果上
而不只是传送本身
真是 你在让我操作前
就该把所有步骤都告诉我啊
我试过了
我…
想要静静
你没事吧？
我会没事的
只要我把怒气装进这个瓶子里
你说什么？
你看到这团雷云了吗？
这种事我还从没遇到过
这些魔法能量需要有个去处
如果不能拿去进行魔法决斗
或是让朋友完全服从我的命令
这我有印象
问题是
我不知道我的魔法会导致什么
但愿我把怒气装起来
就不会把崔克茜怎么样
你觉得这么做合适吗？
还能怎么办？
我必须把地图找回来
但也不想失去崔克茜
要是她知道了我现在的心声
也许她就再也不会跟我说话了
好吧
你看着办就好
我去看看地图在不在城堡里
崔克茜
你在这儿呢
刚才我还以为你不会回来了
大概在莫名其妙生我的闷气呢
然后我想起来
你从不生我的气
对 一点不生气
说来 地图应该在你施法时
最后想到的地方
那是哪里？
问得好
真希望你能在 我刚施完法的时候问我
现在我都不记得了
别担心
我们去镇里逛逛
也许你就能记起来了
好啊 听着有点意思
你想起来了？
没
但我觉得出去以后 可以买点肉桂果仁糕
肉桂 果仁糕？
真是个好主意
是啊
我一直想找些甜点吃
因为今早没吃上茶点蛋糕
你可以的 星光
哇呼 加油 暮暮
你能行的
哇呼
好耶
这三角谜题你解得挺快嘛
呃 有谁需要紫色宝石吗
梅子色还是桑葚色
这两种水果不都是紫色吗？
对 但一种很可爱 另一种很…讨厌
快把宝石放进去
我们要破纪录呢
耶 解开又一道谜题
因为友情最无敌
看我们
哇呼
你们好 小姐们 有什么需要吗？
这是肉桂果仁糕吗？
嗯 对
外边推车上买的
很好吃的
想来点吗？
你见过张大桌子吗？
上面有魔法地图
偶尔还会飞出发光的可爱标记
大桌子 没有 没有
这里怎么会冒出这种东西
因为我用了个很厉害的魔法
把它送到了我最后想到的地方
但其实我想的可能是
奖励自己一个漂亮的胸针
好吧 这里没大桌子
那么 你还想要买胸针吗？
当然
不
没时间耽搁了
暮暮她们很快就会回来了
但我不生气
接下来去哪儿？
没有 没有看见
真的吗？
它真的非常非常重要
它可能在这儿
因为那谁刚才很想吃苹果
现在也想
苹果配肉桂果仁糕最美味了
噢 这坚果可真香
史密斯婆婆 拜托了 桌子
啊 啊啊？
听着 虽然我的眼神不如从前了
但凭空出现的桌子
我还是能看见的
糟糕 我敢说它可能在冰淇淋店
因为城堡里挺热乎的
当时我可能想吃冰淇淋
没准我们该去水晶帝国看看
因为暮暮的城堡是水晶做的
我肯定满脑子都是水晶
好吧
如果要去水晶帝国 我们就得抓紧时间
你没事吧 星光？
你看起来有一点…怎么说呢？
没事 我很好
你的鞍包刚发光了吗？
没
-给我  -不
-给我看看  -不要
里边是什么？
肉桂果仁糕
我可找了这些一整天了
我也是 看崔克茜在吃我就想买了
他们为啥用这种眼神看我
你毁了我的茶点蛋糕
什么？
所以只能用油乎乎的蝴蝶脆饼凑数了
那包脆饼是你的？
我都糊涂了
我努力教你 你却根本不认真听
星光 你能帮帮我吗？
拜托
暮暮 你能帮帮我吗？
我记得这些图案
就在这里
你能行的
快成功了
我拿到钥匙了
成功了 真让我吃惊
我才不吃惊 我早知道咱们最棒了
你最差劲了
不至于吧
星光
这到底是怎么了？
星光 救命
还好暮暮没看到这一幕
真希望星光看到这一幕
看到友谊的强大魔力
来自大家的相互信任 齐心协力
各位教给我的真是太多了
友谊曾经让我 畏惧远离
你们让它变得 简单容易
脑海中有想法 初见端倪
大家却早已经 心有灵犀
你们是我眼中小苹果
犹如赛场上激情似火
香甜好似蛋糕别错过
像毛绒熊抱真暖和
友谊
永远不离不弃
相互支持鼓励
秀出真实自己
真谛就在 世上无难题
只要你有 队友陪伴你
星光
一点魔法也好 现在肯定能帮上大忙
做不到
不敢想像有一天 我会放弃
与好朋友共处的 一点一滴
无论眼前会遭遇 什么难题
开门钥匙永远是 真挚友谊
你们是我掌上的瑰宝
让我的世界更加闪耀
一起尽全力奔向目标
友谊的旅伴心气高
友谊
永远不离不弃
相互支持鼓励
秀出真实自己
真谛就在 世上无难题
只要你有 队友陪伴你
真动听
不过
你们知道没拧钥匙就不算结束吧
我们成功了吗
差一点
你们比狮鹫的记录慢了两秒
你们也许不该唱歌的
糟糕
你简直是…随心所欲
星光
而且你没必要…
把我的黑历史挂嘴边
我都不知道你有 史密斯婆婆
你有时候真是不可理喻
你真让我发狂
我都不认识你
我不知道你们为啥对我有怨气
他们没有
我有
你生气了？
我真的…
对你非常生气
你弄丢了暮暮的友谊地图桌
你总是不看气氛地开玩笑
感觉你根本不在乎
会让我陷入什么样的麻烦
要是找不回桌子
暮暮就不会再信任我了
但我最气的是
你连句对不起都没说过
对…对不起
我不知道你的心声是这样
对 是这样
但说真的
你又怎么可能知道
我用魔法把怒气装进了瓶里
但瓶子碎了之后
怒气就感染了他们三个
真的很抱歉
我想用魔法让自己不去使用魔法
我早该想到这会事与愿违的
没关系 反正今天冷清
是啊 碰到你们之前我正打算
清洗假牙呢
噢不 我的小推车
耶 我的小推车
等等 你不是在水疗馆打工吗
我的兼职要迟到了
怎么 我身兼数职
说实话
听你和几个过路客
对我说了这些难听的话
我很不是滋味
但我就该听听
你为什么不直接跟我说？
我不想失去你这个朋友
得了吧
我才不会因为这个就绝交
几句气话可破坏不了我们的友谊
生气的魔云也一样吗？
听着
我宁可挨骂
也不想你变成先前那种无聊样子
我喜欢的星光是活泼的 冲动的
而且 是啊 有时还会发火的
这些是我最喜欢的地方
还有你每次都会原谅我这一点
你原谅我 我就原谅你
成交
我记起来之前想的地方是哪了
开什么玩笑？
不光是这样哦
我当时想的是
我能遇上你 是多么幸运
然后想起了我们的第一次碰面
就在这 小马镇水疗馆
现在我只要把它传送回去就好了
不不不不不不不
稍微往左一点
再稍微转一下
嗨 姑娘们 怎么样了？
没事
什么？
我只想说你不在的时候
我又学了一堂友谊课
你才刚毕业
就开始主动学习了
我真自豪
我们学习了团队合作
和解决难题
以及何时不能唱歌
我们玩得挺开心
但我更想去水疗馆泡一天
小马镇水疗馆还开着呢
有谁一起？
-我没意见  -我有张优惠券
你们先去吧
赶紧 你有魔法可以让水疗馆员工
忘记地图桌的事吗？
你今天没学到吗？
别随便用魔法解决问题
没有
要是学了这个
我们还有啥乐子啊？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    暮有涯
校对&润色：大魔   招潮蟹   S. Firefly    九章之影    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看