暮光公主
全院上下都盼着您今天去探望呢
我再忙都得去看看小病号们
真不敢相信 一整个班都得了荨马疹
还正赶上照集体照
可怜的孩子们真的需要开心一下
我们一定尽力
我们会带零食
我会给他们读书 还会送礼物
零食和礼物总能让我开心
咱们一会儿见
好吧 既然午饭前要赶到医院
那我们只有三个小时去买康复礼物…
去学校借书
还得带零食
虽然事不少 但只要我们按照日程表
就一定能完成
是啊 那也得好运来敲门
惊喜吧
我的天
我最爱的小侄女好吗？
“我很好”
“我希望我的好姑姑照看我一阵纸”
希望你不会太忙
其实 我们是有点…
忙？
史上最棒姑姑会忙到
没空照顾她可爱的小侄女吗？
不会
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
雪儿 我有个惊喜给你
只是几件我觉得你会喜欢的玩具
第七季 第03集   心之骚动
很高兴能给你们看看我为雪儿买的东西
你太客气了
用不着那么麻烦的
哪里 我只是控制不住自己
史上最棒姑姑
快打开这个 雪儿
对极了 这些是熊熊
你个小机灵鬼
我们就把雪儿用的东西放这里啦 暮暮
没问题
豆泥 她最喜欢的
还有尿布 和备用尿布
还有备用的备用尿布
豆泥 她最喜欢的
等等 这个是不是说过了？
是啊
唉哟
还有这个最重要的东西
她的霉霉
我猜名字是雪儿起的？
是的
要是她哭闹
只要给她霉霉 她就安静下来了
你都听到了吗 暮暮？
霉霉 知道啦
那你们是要去哪里呢？
你记得我做皇家守卫时的战友 矛锋吧？
老实说 你战友的名字都差不多
他在小马镇咖啡馆有一场现代艺术展
我们临时决定去看看
我们倒不是对艺术多感冒
但我们真的需要一夜假
你是说一天假？
我就是说一天 我不是这么说的？
总之 你确定可以照顾她么？
别担心
有史上最棒姑姑在 一切尽在掌握
再次感谢 暮暮
好吧 咱们带上那个什么霉就走吧
你是想要我们扮成熊熊
我想玩个小游戏还是有时间的
真有吗？
好了
我要抓你啦
你得快点抓住她 我们还有很多事呢
浑身荨马疹的孩子们还在等着呢 记得不？
知道了
我抓你来啦
抱歉 宝宝
吓到你了吗？
没事的
只是你暮暮姑姑
知道吗 以你的年纪能用这魔法真不简单
看来你已经在学你暮暮姑姑了
好了 那确实很厉害
不过现在…
我知道 斯派克 我们要走了
我喂她吃点东西马上就好
这是艺术…还是废物？
我也不懂
不过那又怎样？
至少我们没在换尿布
银甲 韵律
养娃的感觉如何？
来击个蹄
见到 你们俩 真让我高兴
感谢来捧场
必须的
我们过得很开心
真爱这些 艺术品
那是个垃圾桶
是啊 我知道的
但 谁说它不能是艺术品
能让你有所体会的都是艺术
艺术重塑了我
这是我的最新作品
《一千廊中夜》
我猜深夜的走廊是挺黑的
再黑不过了
是啊 太对了
我们在这里过的很开心
一般这时候我们都一身豆泥了
他们说她最喜欢豆泥…
是说她最喜欢用豆泥“装饰”房间吗？
好啦 斯派克
也没那么糟
是啊 我们的进度也就落后了二十分钟
二十分钟？
没关系
我们完全赶得上
那么 我们快挑些玩具 然后就能走了
你想玩 对吧？
不过 我有个更有趣的玩法
也更有效率
就是购物赛车
好主意啊 暮暮
史上最棒姑姑
等一等 雪儿
购物赛车正在维修站呢
我不是侦探 但我想这就是嫌犯
好吧 我们最好马上收拾
没时间可以浪费了
谢谢 但本来是按颜色摆放的
真好
我们一路跑过来节省了整整五分钟
是啊
不过算上我们之前落后的四十分钟
我们还…落后三十五分钟
我是说…
真棒 伙计
谢谢你帮忙 车厘子
很抱歉我们迟到了
没什么的
不过我得说 我很惊讶你是来找书的
你不是有很多藏书吗？
没错 不过…
不好意思 等我一会
我觉得孩子们不会想听
小马拉丁文版的《护符全史》
那是 你来找我就对了
《小马镇寓言全集》怎么样？
太长了
《外星天角兽大战星际海盗》？
这本的科幻设定太扯了
《布焚龙：勇士之心》怎么样？
是讲一位帅气的龙族战士
他炽热的龙息足以惩奸除恶
嘲讽起来更是风趣犀利
这本你就借去吧 我们继续找
还有什么吗？
《伟大的古怪风》怎么样？
注：古怪风（Gusty）是《我的小马驹》G1的一匹小马角色
这本书我小时候可喜欢了
就借它了
或许我该选一本更新潮的？
车厘子 真是很抱歉
我都没注意到她跑掉了
好了 都擦掉了
好极了 我重写一遍就是了
用嘴写
准备好大饱眼福吧
本作名为 《厨房守卫的旅途》
让我想起那次雪儿踩到巧克力布丁的情景
小小的巧克力蹄印在地毯上到处都是
那次真让我们洗了好久
你还记得吗
我们逮到她时 她的表情多可爱啊
对啊 她就这个表情 “啊哦”
艺术真是具有启发性
我没想到它能勾起这种回忆
棒极了
老实说 暮暮
我都不想说我们落后了多久
要不就取消这次医院之行吧
什么 取消？
可不能取消 斯派克
小病号们还等着我们去呢
而且我这个BAE绝不会轻易认输的
“BAE”？
“史上最棒姑姑”
而且 这一次肯定不会出事
你怎么知道？
因为雪儿能找蛋糕家的双胞胎玩
也就不会闯祸了
我是最棒姑姑
太好了
他们这就成朋友了
我真不该怀疑你
谢谢
等等 你刚才怀疑我？
斯派克 你去照顾雪儿
其他的事交给我来
萍琪 近来可好？
我要给住院的孩子们买杯糕
你能做道歉糕点吗？
我很好 杯糕来了
我当然能
你那堆记录大家糕点喜好的档案还在吗？
在我的派对策划秘密洞穴里
就回来
回头提醒我好好夸夸你
车厘子喜欢啥？
我确实棒极了
樱桃燕麦饼干撒黄色糖屑
很好
能在上面写上“对不起”吗？
我有个专用章
你们两个 不要打架
等一下 肯定还有一个气球
不 不是这个 这倒不错…
再等会 甜心
马上就陪你玩
玩具店售货员呢？
苹果酥杯糕浇上糖浆
不好 你的表情和刚才车厘子一样
萍琪 告诉我你最喜欢的糕点是什么
小吃拼盘
回头给你来三份
我说过会找到另一个的
暮暮？
别说了 访问不会取消的
一定会顺利的 非顺利不可
虽然情况一直很不妙 但最后可不能…
抱歉
不 你浇醒我了
我只是想跟你说 我们到了
而且只晚了四分半
四分半？
虽然没有小马徒步登上过云中城
伟大的古怪风并没有气馁
她带领着独角兽勇士们向山上行军
但突然 他们遭遇了…
什么 遭遇了什么？
是奸诈的格罗迦
注：格罗迦（Grogar）也是一个G1角色，外形有点像山羊
古怪风看得出他但求一战
古怪风向独角兽勇士们喊道
现在不行 雪儿
孩子们很想听这个故事
“让我们合力对付格罗迦”
勇士们便向云间射出魔法
汇成一束光芒
这光芒胜过千军万马 直射而下
包围了格罗迦 把他拖到地上
“别让他跑了” 古怪风喊道
说“啊”
格罗迦很强大 因为恐惧给了他力量
让他挣脱了束缚
我知道 很精彩 对吧？
暮暮 往上看
斯派克 你上天了
你上天了
你也一样
雪儿 宝贝 快停下
把我们放下 好吗？
暮暮 小心
都别慌 一切都会好的
我跟不上她的节奏
对了 她的抱抱哪去了？
她的什么？
她那奇奇怪怪的玩具 那蜗牛娃娃
哪去了？
韵律说那个能让她安静
我没看见
凝心雪儿 放我们下来 现在就放
大家没事吧？
雪儿 你这样非常非常不对
你可能会伤着谁的
雪儿 我不是故意想…
甜心 你用不着怕我的
是我啊 看到啦？
你害怕我了
因为我对你大吼大叫 就像头大坏熊
雪儿 对不起 我今天当了个坏姑姑
你只是想玩耍而已
我却忙得根本没空关照你
这都不是你的错 错的是我
我不配当什么史上最棒姑姑
我只希望你能体会到我有多么爱你
我就当你是原谅我了？
谢谢 雪儿
我们回家好不好？
当然 得先找到你的霉霉
还得打扫干净
这幅画让我想起了雪儿的鬃毛
是啊
这件也能让我想到雪儿
为什么？
小小的 跟她一样
我再也看不下去了
矛锋 展览很精彩 只是…
无需多言
我的艺术总能让我体会到我的挚爱
但发现你们体会到的是你们的挚爱后
让我体会到了…
什么？
你们该去找她了
雪儿 我们的好宝宝呢？
我们好想你啊
不过看来我们不在 你也玩得挺开心的
实际上 没那么开心
雪儿闯了点祸
但并不是她的错
我不该明知自己日程很紧 还答应照看她
结果根本顾不过来
但雪儿今天给我上了重要的一课
我明白了 做史上最棒姑姑的关键
不在于陪侄女的时间有多长
而在于陪她时要全心全意
她还教了我一个酷酷的小熊游戏
所以 似乎是重要的两课
这个 我们的确应该早点和你打声招呼
是啊
现在开始 我们会提醒到位的
那真是好极了
你们下周二有事吗？
是请你吃饭 不是看孩子
我得去问问斯派克
但我们应该有空
话说 斯派克哪去了？
巨龙勇士潇洒挺身
鼻中喷出炙热火焰
他朝夕阳飞去 留下一声嗤笑
“要是这点温度都受不了”
“就别来招惹龙族”
你看起来有点像他呢
谢谢
好了 谁还想再来点蛋糕？
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m   S. Firefly    招潮蟹
校对&润色：Q10m    招潮蟹   S. Firefly    九章之影    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看