最后我想说
要在小马国岩石学院
获得岩石专业的博石学位
绝非易事
我为每一位毕业生感到自豪
每一位…
不对
其实就你一位
加油 石灰姐
第一名 第一名
女士们 先生们
那位是块富镁玄武岩吗？
有请我们的石生代表致告别辞
石灰·派
抱歉
是 派博士
派博士 派博士
派博石？
我是石灰
对 你是
讲得真好
再来两句 再来两句
我还没讲完 萍琪
我是石灰…
派
谢谢
你太客气了
讲得太好了
再来两句 再来两句 再来两句
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你要搬去小马镇啦
我们住一起 睡上下铺
再做四双毛毛拖鞋
绣上“好姐妹好朋友”
不过可能绣不上那么多字
第七季 第04集   情若磐石
那就绣“姐妹好友”吧
不过不急做决定
以后我们都在一起
而且马镇问题皆有解
因为博士要进驻啦
慢点 萍琪派
你…要…
搬…来…
小…马…镇…了…
我并不一定搬去小马镇
你一定去的 笨笨
你自己说的
“家里的采石场已经没什么可研究的了”
"所以我可能会搬去小马镇"
天堑峡谷也是个选项
经典的石灰式幽默
你该去说相声
确实
但我没开玩笑
天堑峡谷？
那个危险 可怕 无趣
前不着村后不着店的峡谷？
那里 和小马镇二选一
可小马镇是这样…
而天堑峡谷却是这样…
我得基于石头做决定
那“姐妹好友”拖鞋怎么办？
所以我才给小马镇一次机会
所以我只需要
证明小马镇的石头比天堑山谷更好就行？
接受挑战
先把行李放到我家
然后你可得站牢了
因为马上就会
石破天惊
注释：rock这里是一词多义，既指震撼，也指石头及摇滚乐，背景音乐的风格也是摇滚
好吧
天堑峡谷固然石头遍地
但我们的宝石矿洞…
石全石美
快看
你们绝对想不到谁来了
石灰 亲爱的
再见到你真高兴
祝贺你获得了博石学位
你在做什么呢？
在跟你说话
是…是呀
不知凭您的慧眼 能不能找到黄宝石
我都找疯了
我找到一块
你真是我的福星
这样我的礼服一定能在
歌后彩音天籁的专辑发布会上大放异彩
你知道 这石头多稀有吗？
这不过是小马镇平凡的又一天
其实这是很普通的宝石
这些都是很普通的宝石
是吗？
我是说
拜托 当然是啦
所以我不是带你来开眼界的
我带你来只是为了让你…
问候你的老朋友
斯派克
问候你 斯派克
就是这样 石灰
在待办事项里打个钩吧
你懂我意思
打钩
来 继续吧
我要给你看样东西 保证让你大叫
“好啊”
好啊
看到啦？
嗒哒
是座城堡 石头做的
怎样？
有没有让你大吃一惊？
我肯定让你大吃一惊了
很多建筑都是石质的 萍琪
石头是很坚固的建筑材料
但这城堡是平地而起的
是插上钥匙的魔法宝石
沿着彩虹钻进地里变成的
我是说 你见过这种石头吗？
见过
不 你没见过
我们在宝石洞里已经看过无数这种宝石
但 但是
看看那些石头
那只是有刺灌木的荚果而已
是这样啊
可是…再看看那块石头
下面还有四块像脚一样的小石头
那是只陆龟
你站在哪一边啊 坦克！
等一下 那是什么？
这块石头长得和天琴心弦一样
绝对是石头
我想你终究不会搬来小马镇了
天堑峡谷的石头真是祖上积德
能有你陪着
其实
石头不是我考虑小马镇的唯一因素
你之前说
得基于石头做决定
研究奇石的确是我的追求
但那过程总是非常…
孤单
就算这里的石头不够有趣
能找个谁陪我说话也行 顽石除外
你是说 你想…
交个朋友？
交一个也无妨
石灰丽娜·黛西·派
这太简单了
你交友的标准是？
请列出六条标准
根据每条重要程度
给出1至7的评级
7表示“不可或缺” 而1表示“呃”
我喜欢的小马不难找
只要能理解我就行
我就理解你
你是我妹妹 这不一样
石灰 你这么棒
谁知道什么时候友谊就会从天而降
没准马上就会有谁从门里跑出来
并成为你最好的朋友
知道吗 我真以为会有小马从门里…
怪我
都怪我
你还好吗？
我应该注意看路的…
你好眼熟啊
我们见过吗？
见过
我就知道
什么？
不 不 你别说
你看 还是请你说吧 其实我想不起来
这怎么可能啊
我为了博石学位而游历全国的时候…
你好像很了解石头？
是的
你有没有见过一种特别厉害的石头
能够存储可爱标记魔法
怎么说呢…
能存整个村子的
见过
就在那个大山洞里
我有个主意
这件事咱们跟谁都别说
因为你也许大概碰巧
帮星光奴役了一整个镇子
跟谁 都 别说
似乎她后来再也没有奴役谁了
很高兴能再见到你
我还有几件差事要办
去帮忙
什么？
你想帮忙吗？
想吗？
你当然想 快去
好吧
她们一定会成为好朋友
石灰一定会选择小马镇
我们就能穿上“姐妹好友”拖鞋啦
在魔法的影响下不同石头会有不同特性
只要石头合适
你想奴役整个小马国都没问题
你在消遣我啊
有吗？
那么 除了石头 你还喜欢什么？
矿物
板块构造学
当然 还有单口相声
我喜欢…风筝
风筝挺酷
做单线风筝的窍门
就是翼梁不能太重
可如果做得太轻 就没法加配重
保持迎角就有得折腾了
我真的很喜欢风筝
我也渐渐有兴趣了
披萨来了
石灰还有星光
你们也在这儿？
真是巧啊
我只是来…
那个 送披萨给…
给…
你的
那么 进展如何？
就是随便逛逛
你们可以抓住机会好好相处 交流感受
比方说 你们有觉得正在交朋友吗？
我觉得…
我现在不想交流感受
很好 该我说了
我觉得 你俩要成为挚友了 我特高兴
我是说 你们的友谊能感动石灰
让她搬来小马镇
压力别太大 星光
喂 你们俩去哪了？
我替我妹妹道歉
她的兴奋劲就没退过
我知道
但她会消停的
最后会的
你为什么这么痴迷石头？
每一颗石头都在述说不同的故事
就比如顽石
他这里述说着 他已经两千多岁了
可你看上去还不到六百岁呢
你看一条花纹就知道这么多？
我拿到博石学位可不是靠我吉他水平出众
我喜欢石头还有一个原因
他们不会排斥你 哪怕你…
与众不同
他们美丽而又坚强
却不会说三道四
也不会令你自惭形秽
我似乎也开始喜欢石头了
这是中空的？
这是花岗岩
空心花岗岩极其罕见
你见过这样的地方吗？
没有 这很不寻常
就算对我
你们在这儿
我以为你们散了
你们准猜不到
我有多开心 能看到你们还在一起
还能见证你们作为朋友的第一个历史时刻
第一次发现地下洞穴
我等不及要在老了以后 一边嚼开心果
一边给你们的孙辈讲这个
不好 她们没能好好相处
我有主意了
这时我正好被石头绊倒了
我要摔倒啦
不好
我犯蠢了 不小心把大家困在这了
你们只能好好相处 等待救援了
我们不用等 肯定有魔法能…
带我们出去 小伙
顽石 那一下真是结实
不
那真是砂石
显然砂的成分比石多
我想让你们一直戴着这个
这样就不会跟丢你们了 笨笨们
这样我就能跟踪你们的交友进展啦
明天我们可以来一顿友谊早午餐
你们最喜欢哪种蛋饼杯糕？
我最喜欢红辣椒丝绒蛋糕
那个 我不知道有没有时间
你会改主意的 等你闻到香味就知道
来吧
哎哟
明天的早午餐一定会是
史上最可口 最丰盛 最开胃的早午餐
是啊
说到这个…
有个问题 你们两个独处时
我搜集不到你们友谊可能性的数据
你让星光笑过吗？
星光的笑愁比是多少？
超过五比一就最好了
还有 你有多少次笑成这样
0次
石灰 别对自己这么苛刻
你有小马镇最好的交友专家坐镇
我会一直在你身边提供帮助的
话说 你铃铛掉了 笨笨
萍琪派
我很感激你的努力 不过…
不过什么？
算了…
别担心 石灰
等你看到这顿早午餐
你就会知道一切都会顺利的
另外 我还计划了其他绝妙的相处活动
足足排了17天
你和星光转眼就会成为好闺蜜
晚安
友谊早午餐
萍琪派
感谢你竭尽全力想让我交上朋友
但我的决定得基于石头
而天堑峡谷有很棒的石头
我恐怕没时间交朋友了
选这条路对大家都好
抱歉没能如你所愿
石灰留
石灰
等等
星光 快起来
风筝
是早午餐的事吗？
我 那个…
知道吗 红辣椒丝绒蛋糕听着就恶心
我不想去
石灰半夜离开了
我想天堑峡谷确实有最好的石头吧
为啥你俩就成不了朋友呢？
萍琪 我挺喜欢石灰的
是吗？
是啊 她好怪呢
不 我是夸她
她看世界的角度不同于我见过的任何小马
她接受了最真实的我
她教给了我石头不只是石头
她能把一切都变得有趣
我们虽然还没挑明 却…
已经互相理解了
你们之前真的要成为朋友了？
我想是的
但是你稍微有点…
碍事了
抱歉 说重了
换个说法…
你一直在坏事？
这个更糟了
我想说的是…
我得走了
又上了一节友谊课？
叹气
祖母绿碧玉？
我今天真是走运
石灰的蹄印
你好 萍琪派
我找到了祖母绿碧玉
你没事吧 石灰
这条鳗鱼差点吃了你
什么鳗鱼？
你不用过来的
我自己过的很开心
我还交了新朋友
是石头吗？
是
石灰
小马镇不是我的归宿
事实证明我还是独来独往的好
我一向如此
别这么说
都是我的错 我…
我以为我理解了交朋友的方方面面
但我甚至没理解我的亲姐姐
我逼你按我的路子来
但我的路子和你的不一样
走这条路
没错
不是
走这条路
石灰
我以为没我帮忙你交不到朋友
可最后 正是我的帮忙害你没交到朋友
我太低估你了
真对不起
我知道你这样是因为爱我
你是我的好姐妹好朋友 到永远
石灰
我对你的爱能装满整个小马国
而你比富钠斜长石更能融化我的心
我不懂那是什么意思
不过 拜托 拜托 拜托 拜托
再给小马镇一次机会
更重要的是
再给我一次机会
让你自己做主
顽石 你怎么想？
你回来了
不走了？
这不代表我们要开始交流感受了 对吧？
当然
等放完风筝 我们可以一起装饰我的新家
好啊
你家在哪儿？
这个
并不在小马镇
应该说是毗邻小马镇吧
很完美
好呀
我姐姐这下留在小马镇了
我是说毗邻小马镇
抱歉抱歉 我这就走 我保证
我已经走啦
你把拖鞋穿上了
好啦 我真走啦
再见
走错路了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m
校对&润色：Q10m    招潮蟹   S. Firefly    九章之影    暮有涯    柠檬
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版