小心
你没事吧 天使兔
我说过 参加小马镇跑酷大赛
这主意太危险了
你在这里歇会
我马上帮你治好
天啊
我的兔用脚部固定带用完了
我想我们得去看芳娜医生了
我还以为她今天上班的
你好
有谁在吗？
小蝶
看见你真高兴啊
我也想这么说
不过这门卡住了 所以我…
我看不见你
小兔子伤到了脚
包扎一下 他就能回家了
我也想留它过夜
不过你也看见了
我这儿被动物挤爆了
我觉得我连一只动物都没法再收了
天哪
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
第七季 第05集 蝶有所成
您这真是忙得不可开交啊
我这跟动物园似的
虽然 平时也是这样 不过…
我还是撑不住了
我的小兔宝贝想不想吃胡萝卜棒棒糖？
没关系
反正大概都被山羊吃光了
不敢相信这么多可怜的小动物都受伤了
怎么回事？
我也一头雾水
我这每天都有越来越多的动物上门
多数情况都是些小毛病
翅膀受伤 鼻子不通之类的
但麻烦在于
哪怕这些动物已经痊愈
他们也赖着不走 不想出院
天哪
他们似乎把这里当家了
我不明白为啥他们都要来我的诊所看病
完全没道理啊
别傻了 芳娜医生
你是小马国最好的兽医
至少我见到谁都会这么说
你干了什么？
噢不
你觉得会是我的错吗？
真对不起
我不是故意的
我只知道动物们在你这里安全又快乐
通常我不会介意
哪怕是有蛇或者浣熊上门求助
但现在这里已经爆满了
我都没地方给受伤的动物治疗了
这真是个大问题
我来帮你解决吧
我有个绝妙的办法
既能让动物满意 又能帮你腾出地方
这样就能缓解你的“鸭力”了
你越快搞定越好
我这就去
多谢大家闻讯后立刻赶来
芳娜医生要我帮忙解决一个重大问题
是友谊问题？
不是 是她的诊所可能有点…
怎么说呢…
被可爱的小动物们挤爆了
那些动物们需要一个安身之所
但他们没别的地方可去
那真是太糟了
对啊
是啊
维萝娜不舒服时 都是芳娜医生治好的
所以这个忙我一定要帮
没错
-好吧  -交给我们吧
那真是太好了
因为这样一来 你们也帮了我一个大忙
能帮我实现长久以来的一个梦想
好啊
你的梦想是
用圆环蛋糕做个蛋糕形状的大城堡吗？
不 不是这样的
那只是我的梦想
那么 是什么梦想 小蝶？
快说吧
我的梦想
是建立一座真正的动物庇护所
一座美丽的栖息地
所有动物
不论是生病的
受惊的
或者仅仅是寂寞的
不论飞禽走兽
虫蛇水族
这庇护所都来者不拒
动物们可以把它
当成这世上像家一样温暖的地方
住到他们决定回归自然为止
小蝶
我从没见过你说话这么有决心
这真是太妙了
讲得真棒
谢谢大家
这些年是大家教会了我 如何树立自信
多亏你们的友谊
我终于有信心能把梦想变为现实了
不过光靠我是建不起庇护所的
你们来不来？
-当然了  -没问题
我很乐意助你一蹄之力
不过我刚想起来
我认识一位姑娘 比我更能帮上忙
是我在维萝娜参加牧羊比赛时认识的
她叫牧儿
是圈养动物的专家
很棒啊
我也认识一位小马
安全帽是小马镇最好的建筑工
他啥都造得出 不管你想啥要啥喜欢啥
既然你们都推荐了专家
我想到我也认识一位最合适的
好帮你提炼出构想中的精髓
并突出风格 增光添彩
是你自己吗 瑞瑞？
不 不是
我说的是一位高级室内设计师
一位中心城名流
堂皇先生
装修中心城精品店时 他帮过我
我肯定他会乐意帮你的
大家 谢谢你们
我等不及和他们见个面 听听意见了
目前我们已经走上正轨
一定能打造出小马国最棒的庇护所
谢谢你 罗伯特
很高兴各位能前来
与我一同讨论小马镇庇护所项目
我的朋友们对各位的才华都赞不绝口
这是个大项目
我很高兴能请到各位专家和我一道努力
瑞瑞的设计和交友眼光都无可挑剔
所以我等不及要和你合作了 明白吗？
大概明白
咿哈
我很期待能帮到你 女士
还有动物们
当然了
那么 我听萍琪说你画了几张蓝图？
算不上
应该说是做了一张梦想板
看上去一点不像动物医院
因为它就不是医院
它是一座庇护所
那里安全而又无拘无束
温馨而又不失自然
是一个小动物们来去自如的地方
那么 你们能建出来么？
我希望庇护所是开放式设计
没有围墙
围栏仿佛与树林融为一体
后边需要有道门
这样 当动物们做好准备
他们就能回归森林
很低调啊 我喜欢
你知道的 是我设计的小马镇医院
我能在这里盖个一模一样的
蓝图我还留着呢
不过清理这片树林要花些时间
但我不想把树林清理掉
我想把它们利用好
你确定？
你想造的并不是整体式的建筑
甚至不是我熟知的任何一种建筑
小动物的生活习性和小马不一样
这设计是有点标新立异
但这是因为我们在做一件前所未有的事
我真心相信这是可行的
那么好吧
我尽力而为吧
看到没 小蝶
啥都造得出
很好
她自以为有最好的想法
但等她明白我们的图纸其实好得多
她会感谢我们的
-是啊  -没错
你喜欢用哪一种装饰窗子？
我太爱这花纹了
恕我失礼
但恐怕这里有些误会
庇护所是用不到窗帘的
为什么用不到？
动物栖息地的一切都要看起来自然
而不是像给小马做的一样
要这样一块棕一块绿的？
但这些实在…太单调了 明白吗？
单调？
你说树木的美丽色彩…单调？
没错
现在不流行自然风
这件更好 相信我
多谢你的推荐
但我知道动物们一定更喜欢
头枕土棕色 眼看叶绿色
我会…考虑下的
谢谢你
看来客户有自己的想法
有时候他们需要我来纠正方向
特别是在用土棕色的时候
我这里准备了运羊用的标准笼子
一次装俩 什么尺寸都有
怎么了 甜心？
我想要的并不是笼子那样的
更像是一个温暖的怀抱
可能去掉那部分就好了
但那样…就不是个笼子了
就要这样
这个用来垫窝再合适不过了
我要多来点这个
还要其他能让动物们钻进去的东西
你真不想要一些更有安全保障的？
她说得有道理
你不想看到兔子钻错了洞 对吧？
不
不要笼子
我要让动物们来去自由
只有这样他们才会感到舒适
好吧 她说了算
你怎么看 小蝶
跟你说过我们很麻利的
建筑主结构就快完成了
这色彩如此灵动 明白吗？
里面真的很宽敞
而且特别安全
别含蓄了 小蝶
你是喜欢呢 还是喜欢呢？
我…
我不喜欢！
这样子完全不可行！
长颈鹿没法进这扇门
窗帘挡住了光
小鸟还怎么在阳光下歌唱
而这个 简直是温暖怀抱的反义词
我知道你们非常努力
但我的要求 你们一项都没做到
这么说不对
我们利用了树木 这是你的要求
而窗帘的材料是有机的
用的是天然纤维
我在笼子里加了垫子
当然算有怀抱的感觉了
也许我不太懂建筑
室内设计
还有放牧
但我在一件事上是专家
那就是照顾动物
而动物需要的 是一座庇护所
而非这玩意
也许你的…构想未必有你说的那么好
明白吗？
我的构想不是问题所在
我明确告诉过你们我的要求
可你们谁都没听我的
所以 我感谢各位的努力
但我不需要你们的协助了
你好
小动物们早就对庇护所翘首以盼了
一刻都等不及了
我们能进去看看吗
其实 暂时 还没完工
非常抱歉 小蝶
不
该道歉的是我才对
事情发展完全偏离了我的预想
睡个好觉 小家伙
会好起来的 我保证
好啦好啦
小老鼠们 我得一个个来
我很抱歉
我原以为
这个时候你们已经能住进美丽的庇护所了
可我信任了不该信任的小马
没关系的 小蝶
我知道你尽力了
但我们在这里也能凑合啊
就是有点…
挤
有你帮忙 这些病号们很快都能痊愈的
就算没有庇护所也一样
不行
我不会放弃
小动物们需要我
这回我要把问题彻底解决
既然这位姑娘都能从
小马国西部一路爬到这里
那我也一定能为她提供一个安身之处
哎哟
大家都回去睡觉吧
谢谢大家过来
大家也知道了
庇护所的建设不像计划的那么顺利
我知道 对吧？
谁能想到安全帽也不是啥都造得出的
我要是知道堂皇会那么过分
就绝对不会请他来帮忙了
而牧儿真是搞得我尴尬极了
对不起 小蝶
没关系的
你们也是想帮忙
不过我相信 辞掉那些专家是正确的决定
那么 现在你打算怎么办？
再试一次
我要重建庇护所
但这次要用我的方式
-好啊 小蝶  -就要这样
为鸟儿开设炫酷的飞行课程如何
在这位置
来个萝卜蛋糕摊如何 在这位置
再建个图书洞？
大家 停一停
感谢你们提出自己的设想
但我要大家尊重我的设想
大家也许都是各自领域的专家
但在动物领域 我才是专家
而既然我说我的梦想是这样
那要实现的就必须是这样
当然了 是为了动物们
我们现在该叫你“小猛”啦
-是啊  -真贴切
为了让事情回到正轨
我请了一位老朋友来帮忙
应该马上就到
你不是说不请专家了
我相信这位专家能把动物放在第一位
此外 也没谁比他更懂建东西了
听说有谁要我帮忙建东西给小动物们
麦考尔特老爹
他是我和小蝶之前
被地图召唤去烟云山脉时认识的
他真的很厉害的
无论是建造 还是照顾动物
哪里哪里
咱们就别光站着废话了
开建庇护所吧
准备好了吗？
我激动得胜过原木堆上的海狸
好了
睁开眼睛吧
欢迎来到蜜羽庇护所
一个安全 温馨的修养圣地
欢迎任何动物光临
小蝶
这真是太棒了
这下你的诊所应该有充裕的空间了
因为病号们做过治疗之后 可以来这里养病
当然 我也会照顾的
没关系的 罗拉
大家都有自己的步调
有时候
我们要做的就是坚持自己的梦想
而当那梦想成真之时
我们会明白 付出的努力都是值得的
因为眼前所见
可能比你想象的更美好
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹   S. Firefly    九章之影    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看