我必须…
真不敢相信冬春换季马上就要到了
我知道
这时节我特喜欢
我专门给了它一个词
“迎春季”
这名字我喜欢
我要给所有的文件夹重新贴标签
不过我们得先解决…
这一堆事情
我们还有那么多事要做
我的裙衬和蝴蝶结
瑞瑞 我们有没有…
都折边 打褶 裁剪好了 亲爱的
瑞瑞
虽然我没理由惊慌 不过…
我们似乎库存吃紧
虽然我说的是“吃紧”
其实是已经完全没有…
浅蓝宝石了？
今早刚送来一批
好极了
那新设计呢 为了…
也完成了
你真厉害
而且你这次的新作真是再创新高
这套“晨曦郁金香”连衣裙真是太美了
谢谢
听着 我知道你担心会出疏漏
但结合你的管理技巧和我的杰出设计
就一切尽在掌握
你说得对 你说得对
不会有疏漏
能帮我从后面拿点朱砂缎子来吗？
我好开始制作
“端庄典雅帝国风情”晚礼服
乐意之至
我真喜欢这张照片
我们上一次这么开心是什么时候了？
天啊 我记不得了
都已经那么久了吗？
我大概是开店太忙了
噢不
有件事 或者应该说有位小马
被我漏掉了
我想我的甜贝儿
瑞瑞 我们的朱砂缎子快用完了
我可以再订一些
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
这张是我们扮成童话故事里的公主
而这张
是我们装作正身处一场危险但时髦的探险
第七季 第06集 时过情存
那么多美好的回忆
不夸张地跟你说 但是…
甜贝儿特别喜欢玩装扮
我想她想得要死
那么 你为什么不去找她呢？
我也希望…我能啊 但是…
我要…经营…三家店
还有这“迎春季”
我不可能有…
但你把工作都做得差不多了
余下的我能处理
可可可是…
瑞瑞 去吧
我会把事情都处理好的
明白了
我要去找我妹妹了
你的情绪真是说变就变啊
我们可以一起玩一整天
我们可以去做她最喜欢的事情
她一定会高兴坏的
尚装 谢谢你
应该的
你就赶快去吧
我走了 我走了
坚持住 妹妹
我来了
借过啦
要过来啦
可爱标记童子军执行任务中
真好玩
我们再来一次吧
小璐 我们有任务在身
那待会儿？
好了 切切
我们能做的都做了
下面就看你的了
你们真觉得我是个雕塑家的料？
没错
可为什么呢？
因为你说你什么都不擅长
除了因为用午餐做雕塑而挨骂
对吧？
是啊 我把持不住
每当我看到我的三明治
就觉得它在请求我
把它变成一条龙
那么
这块石板在请你把它变成什么呢
我看看
这真是太神奇了
和我们一模一样
我们就知道你是这块料 切切
这比拿三明治做雕塑强多了
切切 我们为你骄傲
我终于得到可爱标记了
太棒了
没错
干得好
今天算是开了个好头啊
是好得不得了
帮助其他小马算是我最爱做的事了
又一位心满意足的客户
下一位是谁？
应该是小薇
我们要帮她重建对可爱标记的信任
就是三个小狗爪印
她什么时候会到？
这个 我想她到的时间…
应该是在…
现在
你很溜啊
请进吧 小薇
好了 是什么问题呢 详细说说？
是我的小狗狗 里普利
我们曾经亲密无间
实际上
我得到可爱标记
就是在遇到他并把他带回家的那天
可现在
他似乎完全不想跟我玩了
别担心 你来对地方了
交给我们可爱标记童子军
相信我们
转眼间 你和你的狗狗就会和好如初了
童子军向你保证
无论要花多少心血
我们都会全心全意帮助你
猜猜谁要来陪妹妹玩个一整天？
瑞瑞？
真抱歉 亲爱的
你真小
我都没注意到你
光顾着陶醉于我的闪亮登场了
嗒哒
瑞瑞 你来这里做什么？
我是来陪你玩个一整天的
我激动得都要晕过去了
你这没有沙发供我晕一晕吧 有吗？
没有
那当然了 这里是树屋
不然就成睡屋了
好吧…
其实 我见到你挺高兴的
一起玩个一整天听起来也不错 但是…
我现在有重要的事情要处理呢
这是我的责任和…
去吧 甜贝儿
这事交给我们吧
和姐姐共度时光的机会可不多吧？
是啊 去玩吧
你俩确定能让客户满意吗？
客户？
你真是太可爱了
多谢…夸奖？
还准备了薄荷糖给客户吃呢
真…专业
你俩真没问题吗？
包在我们身上
老天啊
看看这挂了一墙的满意客户
你们仨真是成绩斐然啊
那…就这样吧
不过 有问题或者要帮忙 就来找我
来吧 来吧
你绝对猜不到我准备了哪些内容
好好笑
怎么？
我是想说
你以前最喜欢看这木偶戏了
以前是
真怀念啊
你 我 油油的爆米花
好像就在昨天一样
来吧
你最爱的一段
香蕉皮是非常非常滑的
因为这是事实 所以好笑
怎么了 亲爱的？
这个…
我可能更喜欢黑匣子实验剧场
什么？
啥时候开始的？
不知道
这不重要 这也挺好
好了
我们到了
嗒哒
回到这里是不是很高兴？
我是懂妹妹呢 还是懂妹妹呢？
是啊…
老实说…这是哪儿？
别装糊涂了
你知道这是你最喜欢的冰淇淋店
好吧
那是小时候的事了
我还特地请退休的老掌柜出山
做你一直爱吃的甜点
我印象里没这么小啊
来 快吃吧
我知道你都等不及了
好吃吗？
味道呃…
还不错
虽然还有点饿
那就再点一份圣代
巧克力味 带五彩糖屑怎么样？
我其实更想要一份沙拉
沙拉
你啥时候开始这么务实了？
我想再来一勺也行吧
请再来一份“童趣皇冠”
嗨 里普利
看我呀 看这里
我知道你很无聊 亲爱的
等阿扭做气球的队伍实在太长了
不过耐心就好
只要买到你最喜欢的气球花束
排队也值得
谁是乖狗狗？
你就是乖狗狗
把球球捡回来
去呀 里普利 像这样
飞板璐真乖 瞧？
没有用呢
要是球的味道好一点呢？
我觉得问题不在这里 小璐
看上去情况有些不妙
我去看一眼童子军就回来
好吧 毕竟事业为重
而…而你也有事业了…
什么？
没事 没事 去吧
嗨 甜贝儿
你和瑞瑞玩得怎么样？
这个…
其实算不上太好…
这话怎么说？
不知道
感觉瑞瑞完全不懂我的想法了
真希望我们这边能让你省心
可惜 我们不能
小薇的狗狗似乎完全不想跟她玩了
我懂你的意思了…
你看 这小狗已经很大了
甜贝儿 快来
他在做了
先走了…
我知道该怎么用上它了
摆个造型
换个造型
摆个笑脸
摆个臭脸
再来笑脸
甜贝儿
你每张照片都是一副臭脸
重新拍吧
不
加油 小薇 你能行的
你说不 是什么意思？
瑞瑞
我真不想这么说 可是…
甜贝儿 怎么了？
你今天一天都很反常
你过去最喜欢跟我玩这些了
问题就在这儿
那是过去
那已经不是现在的我了
这不是我
我的可爱标记肯定是指别的事
因为我的狗狗已经不爱我了
可你就是你啊
你喜欢木偶戏
喜欢打扮一番拍搞笑照片
还喜欢皇冠形状的小冰淇淋
是吗？
如果你还觉得我喜欢这些
那说明你不懂我
完全不懂
不敢相信甜贝儿对我说了这种话
我可是全天都安排了她最爱干的事
我是说 指责我不懂她的想法？
没有谁比我更懂她了
谢谢你 阿扭
但残酷的事实是
我的妹妹现在毫无感激之心
我要去狠狠说她一顿
嗨 小薇
你在这儿做什么？
小苹花和飞板璐在哪里？
她们在陪我的小狗狗玩
反正比起我 他似乎更喜欢她们俩
好啦 我敢肯定不是这样的
就是这样
他什么都不想再陪我玩了
他连这个都不想玩了
狗狗都喜欢这个的
我大概明白问题出在哪儿了
跟我来
去找小薇 里普利
汪汪
是小薇 汪？
没希望的
甜贝儿
小薇
很抱歉我们还没能想出办法
别担心 姐妹们
我大概有招了
她在这儿
糟糕 我应该把衣服换掉的
不碍事
我正要和她谈正事呢
还是先等她把事说完吧
毕竟 就算生气也不能没礼貌
好了 小薇
你眼前的是什么？
我的小狗狗？
在我眼里可不是
我看到的是一条大狗
他确实变大了 大概吧
他不只是变大了
他也长大了
你现在肯定不玩小时候的玩具了 对吧？
这个玩具对他来说确实有点小了
我只是不敢相信
他已经不是我刚找到时的那个小可爱了
我理解
但固守老习惯 也不能让他变回小狗狗
那…我该怎么做？
正视他是条大狗了
然后寻找新的共同爱好
你觉得是这样？
我确信是这样
瑞瑞？
甜贝儿
我听到你的话了 你说得太对了
是在说小狗吗？
对 但也是在说我们
其实 我知道你已经不是小孩子了
只是…
上一次我们一起那样玩时
我…
我没想到那会成为…
最后 最后的一次
我爱和你一起那样玩
这些真令我难以割舍
瑞瑞
我也爱和你在一起
这点永远不会变
不过…也许我们可以试试玩点新花样？
怎么了 小狗狗？
我是说…里普利？
我也爱你 里普利
谢谢你们 童子军
不用谢
里普利
甜贝儿
看到你的成长 我自豪极了
我也很自豪 无论发生什么
我永远是你的妹妹
我呃…回中心城之前我还有一点时间
我们能再一起玩玩吗？
像你这样的大姑娘会想做什么呢？
这个嘛
我是有个主意…
没想到你的主意会这么甜蜜
不知道我该怎么吃完它
我来帮你啊
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看