飞板璐…
这真是个…
好主意吗？
怎么能这么说？
这是我这辈子最好的主意了
可是…
你想要跟来
但我不是说过了吗？
不是天马的话就会从云上掉下去
是啊 可是…
我觉得妥了
妥了吗？
飞板璐
我知道你的报告需要去云中城取材
我只是在想 有没有更好的办法上去
不会有事的
而且 我还能怎么去呢？
搭天马黄包车去？
找群鸟背你去？
坐热气球去？
这些好像确实安全得多
也许我真该换个…
中靶啦
小家伙 你没事吧？
你是…你是…你是…
云宝黛茜的爸爸！
是的
我叫趵虹 为您效劳
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
亲爱的
外头有点状况
公主在上 她这是怎么了？
第七季 第07集 掌上明珠
我不知道
不过你让情况更糟了
对不起
只是因为你们是…
云宝黛茜的父母
她又开始了
亲爱的 拜托
你会把我家的公主纪念瓷盘给震碎的
非常抱歉 我只是…
不敢相信我遇见了你们
我名飞板璐
我正在写关于你们女儿的课堂报告
我家云宝黛茜？
内容是介绍一位激励过我的小马
而最激励我的小马非她莫属
我还为报告专门做了个剪贴簿
我是她的头号粉丝
行了 小鬼 这是不可能的
因为我家云宝黛茜的头号粉丝…
正是我们
你总是穿这件衬衫？
其实只是其他衣服都洗了
不过挺棒的 对吧？
对啊
我名叫风哨子
我想说的就是
能见到到你这位
跟我们一样热爱云宝黛茜的小马
真是太惊喜了
有什么可以帮忙的吗？
云宝黛茜来小马镇以后的事我都知道
但我完全不了解在那之前的事情
那么 你是来对地方了
来尝尝
云宝黛茜最喜欢吃的
老面包土豆意面三明治
她最爱比赛膳食了
注：比赛膳食(carbon-load)指糖原负荷法，一种有助运动员提高成绩的膳食方法。
真不敢相信
我正在吃云宝最爱的食物
还是云宝妈妈亲自做的
还坐在云宝黛茜童年的厨房里
今天是我这辈子最棒的一天
我想是时候带你参观房间了
好啊
我们的小黛茜从小好学
也非常调皮
合起来就是…
超级厉害
这是…她的房间？
云宝黛茜的亚麻帘子壁橱
她的地毯
她用来激励自己的海报
困难面前 强者泰然处之
因为他们身披坚甲
太有云宝的风格了
飞板璐 想看看酷毙了的东西吗
这个…门上的音效是我自己加的
很棒吧 嗯？
棒极了
来看看这个
她说出第一个字的时候 穿的就是这个
真酷
而这盏灯是她第一次会飞时打破的
而这个苹果是她长第一颗牙时咬的
满满的回忆
拥有这些真是太幸运了
其实 虽然我有一大堆云宝的成长纪念
却完全没有那些
“云宝黛茜拯救了小马镇”的头条剪报
而你有
换一换
好呀好
那她那些闪电天马的东西在哪儿？
你是指云宝收藏的闪电天马纪念品？
不是 我是说…
云宝黛茜进入闪电天马学院
然后入选闪电天马的那些东西
等等 你们不知道她已经是闪电天马了？
还是听我说的？
你们真该看看自己现在的表情
瞧 这就是你们的表情
我们的女儿是闪电天马？
好时机
好音效
我真的… 简直…
不敢相信
谢谢你们为我展示了你们认识的云宝
现在请来看看我认识的云宝吧
来制造点雷声吧
这可是我的绝活
飞得太棒了
我们遇到了乱流
怎么会？
哪来的乱流？
我真自豪
那儿
她是闪电天马 闪电天马啊
坏了
好吧
谁违反的规矩
在训练的时候请的来宾
大概是来找我的
妈 爸
很高兴见到你们
宝贝 见到你我们也很高兴
还有 哇
你刚才在天上的飞行厉害极了
你们怎么知道我在这儿
飞板璐跟我们全都说了
你太谦虚了 太谦虚了
真没想到 我记录下了你父母
第一次看到你身为闪电天马的时刻
这些肯定是你在闪电天马里的朋友
各位 你们好
我是风哨子
最棒闪电天马的妈妈
耶
开玩笑呢
你们也很棒
加油
老妈
你好 夫人
很高兴见到你
我也很高兴见到你
那副护目镜好棒
我喜欢
其实我也有一副
但一般都是游泳戴
还有洗澡
妈 拜托
他们不想听你聊洗澡
真不敢相信
我的女儿 是闪电天马
真自豪
爸 冷静一点
这是公众场合
知道 知道 我只是…
只是…你立下了目标 然后…
实现了它
好了 闪电天马们
都去冲澡吧
给云宝黛茜和父母一点时间
好的 行
练得不错
我那个…马上就来找你们
先生 您培养了一位好飞马
噢不
泪水…又决堤了
爸
我们先…失陪一下
有什么不对吗？
有啊
要带我父母来也先通个气啊
或者跟暮暮说声也行
别搞突然袭击啊
为什么？
因为我和父母的关系很微妙
我很爱他们 也很亲密
但我不告诉他们这事是有原因的
他们稍微有一点…
让我尴尬
哈？
有吗？
对 有
现在我的生活被你搅得 麻烦死了
一点支持有什么不好
趵虹和风哨子
来认识一下小苹花和甜贝儿
嗨
你好
你们好 小朋友们
云宝要登场了 你们激动吗？
天啊 那当然啦
话说回来
我们居然从来没有看过闪电天马表演
如果闪电天马里没有云宝
那有什么看头
但现在她是了
这是她应得的
你们知道吗
这要从她争取到
在天马学院训练的机会说起
教官是飞火
我居然不知道
真厉害
然后 她遇上了各种劲敌
尤其是一只叫雷鸣飞飞的天马
噢不
当然啦 云宝才是最优秀的
随后入选了闪电天马预备队
再次撒花
但是…
眼红的前闪电天马 驭风
担心云宝会打破自己的速度记录
于是 他用莫须有的罪名栽赃云宝
噢不
但多亏了瑞瑞
云宝黛茜洗脱了罪名
成为了闪电天马替补
等到火纹退休
她就正式成为了闪电天马
撒花
真是个一波三折的故事
你真了解云宝的历史
你的报告一定会很成功的
表演要开始了
加油 闪电们
全力出击
闪电天马精彩演出
现在开始
一飞冲天 俯冲直下
然后再次一飞冲天 继续俯冲直下
冲冲冲
好样的
加油 云宝黛茜
最棒的闪电天马
那是我女儿
冲啊 云宝 冲啊 黛茜 冲冲冲
加油 女儿
你父母真能吼
但也没什么可难为情的
我们什么时候加入的焰火表演
没有吧
好样的 耶
加油 加油 加油
上啊 云宝黛茜
签上你的大名
剪彩带 剪彩带 剪彩带 剪彩带
你最上镜了 耶
来 我们来叠罗汉
飞板璐 爬上去
你去顶上
瞧你这帮死心塌地的铁杆粉丝
真走运
瞧这浴巾挂得…真好
最伟大的挂浴巾大师
浴巾
浴巾…
停下
这太荒唐了
爸 妈
你们的支持 太过头了
所以我才没说自己加入了闪电天马
你们真是…
太过分了
我…我们是不是做错什么了？
是的
又是焰火
又是加油
而且 而且你们怎么可以
连挂浴巾都要比个高下
我们只是想支持你
反正我受够了
我受够你们俩…
对我做的任何鸡毛蒜皮的小事…
都无比自豪
我觉得 你们还是走吧
首先
你吼得真好 宝贝儿
世界上…
最能让父母无地自容的女儿…
就是你
你的话直接 明了 而且…
好伤心
还有什么能难倒你？
为什么？
飞板璐 你不懂的
我找你的父母是为了更好地了解你
可结果不是我想看到的
我还是换只小马做偶像报告好了
飞板璐 等等
我知道我刚才有些失态
我不该那么跟父母讲话
正因如此我才不愿意说自己是闪电天马啊
我就不明白
他们那么为你自豪
我能讲个故事吗？
当然
好的
但你可要收紧翅膀坐稳了
因为这会彻底颠覆你的常识
不管你信不信
曾经有一段时间 我也不是…
样样第一的
看到这张照片吗？
我看起来像是赢了什么大赛 但其实…
最后一个环节
为参与奖获得者颁发贴纸
耶
厉害 云宝 厉害 云宝
耶 云宝黛茜 干得漂亮
最厉害的参赛者
你父母知道你没拿奖 对吧？
当然了
我是高年级竞赛组中
年纪最小的一个
和我同龄的小马
大多还在初级儿童组里玩泥巴呢
我觉得那样特别丢脸
哪怕我输了比赛 父母也要喝彩
但后来 等到我开始拿奖了
说起来 其实也没过多久
情况就变得更夸张了
耶
加油 云宝 加油 云宝
耶 云宝黛茜
干得漂亮
拿第一 是有代价的
代价就是 无比吵闹 无比尴尬的局面
知道吗？
有的小马做梦都想要这样的父母
是啊 没错
比如呢
我
长这么大 我从没觉得自己哪方面最棒
因为谁都没有这么跟我说过
但你的父母却一次又一次地跟你说
瞧
最会洗澡的宝宝
三岁以下食萝卜冠军
史上最强打盹王
是啊
我是挺擅长打盹的
我在什么地方都能睡着
自你出生起
你的父母就在给你自信 让你相信自己
你说得对
我一直觉得父母很让我尴尬
却没有意识到是他们的支持
让我成为了如今这个酷炫 自信…
出色 拉风 炫上加炫的小马
我还觉得他们就该支持我
你还对他们大吼大叫
我得弥补我的过错
我有主意了 但我需要你的帮助
前提是 看到我这么差劲的表现
你还愿意帮我
这是一张好照片
《云宝黛茜知错了》
说真的 我什么都看不到
飞板璐 你蒙眼睛的水平真高
说得没错
你就说吧 你打的是哪种结
训鹰者结？
等等 不是
是农夫结
话说这到底是要做啥呢？
风哨子和趵虹
请二位入座
欣赏闪电天马特别献上的表演
爸 妈 欢迎来到…
“亲爱的爸妈 抱歉我不够感恩…
是你们成就了我 我真的想报答你们”
特别演出
敬请欣赏
谢谢你们帮我
乐意效劳
爸爸妈妈 我希望你们知道
我是你们的头号粉丝
谢谢你 宝贝
但你也没必要费这么大劲
这实在是…好尴尬的
有点过了
这就是为什么
云宝黛茜是我生命中最能激励我的小马
谢谢你 飞板璐
你调查得很用心
不过你用的照片太多
而且报告里还夹着个发霉的三明治
我给你个“良”
耶
史上最棒的报告陈述家
飞板璐
请小声点
好啦
飞板璐
这里不是摇滚演唱会
拜托
飞板璐
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：暮有涯    S. Firefly
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看