小苹花
瑞瑞在整理店铺 来看看她找到的东西
才艺展示用的旧服装
我们觉得可能用得上
万一我们需要帮谁演个节目
或者 需要扮成小丑逃跑什么的
拿好 大麦哥
这苹果是真多啊
你又要去星光以前的村子送货吗？
诶对
去那要走好长的路呢 对吧？
你最近去了好多次啊
我算算 这是本周第五次了吧
诶对
好吧 一路顺风
你还带来了哪些服装 甜贝儿？
你傻啊
还聊什么服装 都这时候了
这时候怎么了？
你哥哥可有事瞒着我们
你看到他刚才的样子了吗？
没错
他脸都红透了
那时你正提到他经常去星光原来的村子
这里面一定有鬼
一只小马出远门那么频繁 还去得那么远
只会有一个原因
他煮了一大锅花椰菜
-有任务要出远门    -在练习马拉松
却受不了那味道躲得远远的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
也许 他是个秘密特工
正要去毁灭坏蛋的秘密武器：
一门苹果大炮
不 那太扯了
我觉得是因为花椰菜
我们干嘛不去直接问他？
你也看到他之前遮遮掩掩的
第七季 第08集 有口难开
他是不可能告诉我们的
而且 我真的很想暗中观察
我们服装都有了
请叫我“彩虹头探员”
那我就叫“反光镜片”
一个有着神秘过去的图书管理员
那我就是“海盗间谍”
是个“海谍”
打住
我们的船出港了
啥？
大麦哥出发了
要想做特工 我们也得走了
行动
大麦来了 赶紧
装成苹果
什么 怎么装？
那只小马是谁？
让我看看
我不认识
好像带望远镜纯属多余
反正这里我谁都不认识
那一定是糖蓓儿
阿杰跟我提过她的糕点店
她显然只是经常大量订购苹果而已
那就没什么可疑的了
不行
我们来这儿是做特工的
我认识的特工里就没这么快结案的
你认识几个特工？
这…不重要
重要的是我们要多做调查
跟我来
她真是喜欢苹果啊
她要做什么？
小马国最大的苹果派吗？
感谢你远道而来 大麦
很高兴我们这么快又见面了
诶是
我以前做的全是乏味的马芬
但多亏你送来的苹果
我可以做各种美味的点心了
苹果派 苹果酥 苹果馅饼
焦糖苹果 焦糖苹果蛋糕
要是能把它们全摆出来就好了
可我的货架只能摆这么多
我说过了 这只小马真的很喜欢苹果
或者是大麦
啥？
快看啊
甜贝儿 我想你是对的
我哥大概恋爱了
大麦哥
记住 我哥特别腼腆
所以他可能会因为自己恋爱了感到尴尬
尽量别让他难堪
嗨 大麦哥
是我 小苹花
诶是
我们也来了
我要问你一个很私密的问题
希望你能如实回答
你是不是…
喜欢上…
糖蓓儿了？
诶是
还真简单
我好激动啊
我哥哥终于初恋了
初恋？
那车厘子老师呢？
被骗喝了爱情魔药不能算数的…
对吧？
诶不
我哥哥恋爱了
等下 糖蓓儿知道你喜欢她吗？
那你得去告诉她
我们觉得 她也一定喜欢你
我是说 她一直订苹果
不就是为了多见见你吗
诶 你这么想？
当然
但你不去试试又怎么知道
好吧
去追她吧 大麦
嗨 美女
我在湖边写诗的时候看到了这些花
我想让它们看看你有多美
谢谢 羽波
有没可能同时和两匹马谈恋爱呢？
因为大麦他…
似乎并不是糖蓓儿唯一喜欢的小马
嗨 大麦
你去哪儿啊？
回家
你不能让那个羽波妨碍你追求真爱啊
你得打败他
他哪点比你强了？
那点
小球正如你的身姿
没等坠落 我便将你托起
不会吧？
这打油诗有用？
她永远不会选我的
她一定会的
我们会帮你的
不许用爱情魔药
别担心 大麦
我们记得那次惨痛的教训
是啊 我们绝对不会再犯了
况且 我很清楚该做什么
我年轻时 曾博览童话故事
你“年轻”时 嗯？
这个…来的路上我也算年轻点啊
这一段路好长的
总之 只要照书上写的来
保证你能有个圆满的结局
这个怎么样？
“英雄救美”
这个好极了
当然 我们得改编成没有龙的版本
真可惜斯派克不在
倒不是说他有多可怕
那我们该怎么办？
坐等糖蓓儿自己遇上危险？
或者…
我们给她制造危险
听好
飞板璐会假装抢走糖蓓儿的东西
然后你就跳出来阻止她
准备好没？
诶没
拜托
你得成为她的英雄
童话故事里
身披银甲的骑士总能收获美女的芳心
谁来帮帮我
拿好你的糖 小糖果
虽然它的甜蜜…
不及你
谢谢你 羽波
那个油嘴滑舌的家伙把功劳抢走了
本来一定能成的
诶对
我们只要不断尝试就好
大麦 你准备好扩大攻势了吗？
噢好
噢不
相信我们
世间最浪漫的事
就是用一个神奇的吻
将心爱的女孩从沉睡魔咒中唤醒
瞧  “他们一同消失在了夕阳中”
有羽波的踪迹吗？
没有
未发现敌情
机不可失 大麦哥
美女
你忙碌了一整天
请允许我服侍我的公主…
也就是你
一同消失在夕阳的意境是我们想出来的
好吧
做个了结吧
羽波也许是会挑时机
也有…一头秀发
那我们就跟他斗斗歌
怎…怎么说？
对啊
我们之前怎么没想到？
每一段伟大的爱情故事都少不了
浪漫的情歌
大麦 你得为糖蓓儿写一首歌
诶好
来吧 大麦
羽波真是浪漫
他说话时 我都假装他是在对我说
来吧 你能比他做得更好的
就像我们练习的那样
我们一同漫步在河边上
背靠黄土望夕阳
我们一起栽种爱的萌芽
悉心呵护 等它结瓜
糖蓓儿 派般甜
犹如苹果般耀眼
就像那桃花开在田里面
当我们安顿好奶牛
再等猪们都睡熟
可否常伴我左右
邂逅那天
我感觉 像心脏触电
星光乍现
只为一睹你的容颜
有你陪伴
我相信能征服蓝天
百鸟争鸣
你的歌喉最是动听
我誓要为你
风雨无阻地前行
你就是光明
点亮心中爱之形
糖呀糖蓓儿 哇哦
你多久才会接受我的爱
就像糖果上天使摇摆
就像阳光刺破阴与霾
糖蓓儿 当我看着你的眼
我看到忧郁的 蓝
而这让我想起明媚的天
因为也这样 蓝
你是我的花
我是你的小西瓜
每当你笑哈哈
我就感觉心要融化
浑身是劲 不论头顶脚下
一想到你 我就无法自拔
这是我写给你的歌
为了押韵想得多
因为我想对你说
那个 那个 那个 那个 选我
每一次 见到你
整个心里只有你
我的心 跳太急
就像蜜蜂在采蜜
孤独的我总是噢噢 噢噢
而在你身旁总能感到噢噢
糖蓓儿
红色的蔷薇蓝色的芳草
蓓儿蓓儿
我的爱就像融化的热奶酪
Call Me Silly
糖蓓儿
你们两个到底中了什么邪？
要是你们以为我喜欢你们这样瞎胡闹
那你们根本不了解我
我希望你们能让我…
独自静静
大麦？
好吧 谁都没看到他
我好难过
我从没见到过我哥这么伤心
大麦？
大麦
你还好吗？
诶不
抱歉没能帮你打动糖蓓儿
我们想不通
童话里 大献殷勤总能博得芳心
但糖蓓儿不是童话里的公主
她是现实存在的小马
她温柔 又勤劳
比她店里所有糕点都更甜美
就是这样
我们应该考虑糖蓓儿真正看重的是什么
我知道该怎么办了
但我需要你们帮忙
真的？
就算我们之前搞砸了？
诶对
来吧
你好
我名叫 “反光镜片”
是一个有着神秘过去的图书管理员
好吧 我叫…
等一下
你很眼熟
不会吧
我才刚到镇上
能带我参观镇子吗？
行啊
镇子就这个样子
只有一条街
噢不
怪我
来 让我帮您收拾好
我想飞板璐拖不了多久了
请 请等一等
你真不用我赔你一个包吗？
心领了
没关系的
可是…
好了 到底怎么回事？
杯糕已经着陆
重复 杯糕已经着陆
大麦
你帮我新做了个货架？
诶对
而且做得更大了
你记得我的话
现在我摆糕点的地方大了一倍
也就是说…
我能做更多糕点了
我等不及要做更多的奶油馅饼
巧克力派 冰箱蛋糕
当然了 还有更多的苹果佳肴
大麦
真是非常感谢你
这是其他小马为我做过最甜蜜的事了
是 是 呃不 不…
我也喜欢你
这是世上最浪漫的事
等一等
我认得你们
她们从一开始就是帮你的吗？
我是大麦的妹妹
她们是我的朋友
很抱歉今天给你添了这么多麻烦 糖蓓儿
大麦平时绝对不会用那些又奇葩…
又过份…
还很荒唐的办法…
来吸引你的注意 都是我们怂恿他的
但我们也学到了一课
表达浪漫不是要吸引谁的注意
而是要付诸行动 以独到的方式
来帮助你所爱的马…
喜欢的马
小苹花
他们应该知道了
糖蓓儿…
抱歉 羽波
你来得有点迟了
是啊
糖蓓儿已经选好了她的心上马
不过别担心
你还有三位不那么低调的追求者
就在你背后
我该跟她们说什么？
你在向我们征求意见？
你看 我会甩鬃毛
会写诗 还会玩杂技
但要我真正跟谁说话？
这和孤独一样让我恐惧
你们能帮我吗？
拜托？
天啊 我还真不会这个
他只需要有谁帮他练习一下言辞
况且 我觉得大麦暂时也不会走
我们上吧
羽波
可爱标记童子军 为您效劳
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看