非常感谢你来帮我发传单 斯派克
我运气真好
竟然碰巧撞见你路过旋转木马精品店
是啊
是啊 我那个…
的确只是碰巧路过
上面写了啥？
寻狗启事 气球促销 吉他课程？
因为我捡了狗 要买气球
而且也想学吉他
不 这是征稿启事
我要办一场时装比赛
用来激励新一代的设计师
真是个好主意
谢谢
我想起自己初出茅庐时
要挤入时尚界是多么困难
所以呢 比赛的获胜者
可以在旋转木马精品屋陈列他们的作品
多么无私
多么慷慨
我还请了时尚界的泰斗评论家 霍依托蹄
和金牌摄影家 终局定格
来小马镇做评委
然后…
你们猜猜还有谁是评委
歌后彩音天籁？
尚裝鞍鞍？
斯派克？
不
最后一位担任…
旋转木马精品屋 “先锋时尚大赛”评委的
正是大家熟悉的…
苹果杰克
啥？
什么？
怎么了？
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
啥？
你问了两遍了 亲爱的
我知道
但说两遍才能体现出我有多茫然
第七季 第09集 实话实说
你让我…去当时装秀评委？
瑞瑞肯定有她的考虑
等她讲明白了 我们就会懂了
我承认 选阿杰是有些剑走偏锋
所以选她正是开创性的体现
看 这一下…
我还是没懂
霍依托蹄是面料和缝纫方面的专家
终局定格对造型和色彩颇有考究
但有时 我们设计师会忽视实用性
这就是你的强项了
我想我有点太务实了
除了二十顶这帽子 我衣橱里就没东西了
这说明你很了解自己的喜好
况且 评委一定要诚实
而你是这里最诚实的小马了
不信的话 随便问问
我试试
打扰一下 你听说过苹果杰克吗？
这里最诚实的小马？
当然知道
看到没？
那么 你意下如何？
这个
真要我实话实说
我觉得自己不适合干这个
时尚不是我的菜
我理解你的顾虑
那你先考虑考虑…
明天再说？
好吧
我想…这倒是没问题
对 我知道 大麦
我跟你一样惊讶
我是说
你能想象吗？
我 做时装秀评委？
我就愿意
能看到那么多漂亮衣服多有趣
你可是咱家的另类 甜心
你是挺了解那些玩意儿
我去了只会像赶鸭子上苹果树一样无助
不过
瑞瑞确实说过 我只需注重实用性
毕竟她已经请…时尚专家了
不过我还是不知道该怎么评论
搞什么 小苹花
你真是越帮越忙
抱歉
我想跟你一样 戴顶标志性的帽子
结果我看不清路了
因为我的帽子不是这样的
你不需要用花围巾把帽子系在头上
这下好多了吧
的确好多了
谢谢阿杰
应该的
你知道吗
我决定去做瑞瑞时装秀的评委了
我觉得我的“平民化时尚”理念
正是大家所需要的
瑞瑞
我已经考虑过了
如果还需要我的话
我很乐意当评委
我就知道你会回心转意的
我 终局定格 大驾光临
我霍依托蹄也到了
见到你真是太开心了
亲 亲 亲
非常感谢二位出面
上周帕梅小姐的马哈顿首秀上
居然没有见到你
帕梅开时装秀了？
我还以为她还在做戏服呢
你还没听说？
有点名望的小马都在谈论呢
天啊 它们真是美极了
很高兴听你们说帕梅小姐事业顺利
是谁 报上名来
这位是阿杰
也是评委之一
那么 这位评委
你有何评价
这个简直…
这些算衣服吗
照片拿倒了
这个…
她就像个迪斯科球啊
难道是其他小马帮她滚上舞台的吗？
不敢相信有小马穿这一身就出来了
我说得对吧？
我的天啊
我晕
她真幽默
老天
我不是故意害她昏倒的
不用担心 亲爱的
这种事常有
再说
那套衣服的确有点像迪斯科球
而且 帕梅小姐也证明了
不论我们穿的是什么
它总归是某种服装
我完全不明白你在说啥
那也…没关系
我们去见见设计师
帮他们为时装秀做好准备
设计师们 欢迎大家
今天 你们要雕琢设计
而我们评委们会给出指导和建议
帮你们为明天的盛大走秀做好准备
好 就这样
莉莉蕾丝
说说你的灵感吧
大家好
今天早上 在来的路上
我真的听见了这辈子最动听的鸟鸣
而我想要塑造的并不是鸟鸣本身
更像是风儿如何承载鸟鸣
很有力 但同时呢
也很纤弱和精妙
下一位 来见见星纹
我对已经存在的东西不感兴趣
我只在乎那些…
未来之物
明日的潮流属于先闻其声的小马
我是墨色蔷薇
你的眼神非常坚定
有着无比强烈的诉求 这很好
阿杰
你一句话都没说呢
你有什么看法？
好吧
黑不溜秋的
有点儿…
压抑
这样呢？
简直是天壤之别
也许你们时尚专家会这么想
但对我这样的小马
这仍是黑的
我也不明白怎么才能穿上鸟鸣
或者未来
他们好像不太喜欢我的评价
好啦 请你来就是为了这个
时尚界时常需要一剂实用主义良方
你这是在衣服上打洞吗
故意的？
为了表现出深沉的样子
更像是破破烂烂的样子
要是小马把旧衣服穿得破了洞
他们不会希望在商店里买到的新衣服…
上面也有洞
好好 确实
不那么实用的选择
很时尚 但不实用
简直漂亮极了
确实挺漂亮
但布料用得太多了
裙摆这样拖在身后
很快就会沾满泥巴
还好有我在
不然 他们就会做出破衣服
和脏裙子了
当然 造型设计少不了发型和化妆
那么…你打算啥时候给她做发型？
已经做好了
说起来
我们今天给设计师的指导已经够多了
就让他们把工作做完吧
期待你们为明天走秀准备的成果
-真是搞不明白…    -简直是侮辱
阿杰 回家呢？
竞赛第一天的情况如何？
棒极了
起初 我还以为帮不上什么忙呢
不过还好我加入了
要不是有我
他们就要搞出各种奇葩的时尚玩意了
瑞瑞 阿杰说比赛进展棒极了
还好有她在 对吧？
是啊 当然…
她的一些看法非常不中听
不过她的耿直
也许能帮助设计师们尽可能地完善设计
你好像有点压力
来弹弹？
演奏很能放松的
好吧
好多了
我能完成目标的
今天又是全新的开始
早上好 各位设计师
现在是走秀之前的最后调整时间
如果说纽扣能表达悲伤 那你已经做到了
我觉得
它们想表达你得早起一小时来扣完它们
而且前提是你够得着它们
好点了吗？
就是这样
要是天冷了
你只需要披上它 就不怕了
就像一件斗篷
斗篷？
每根羽毛我都是单独缝上的
真的花了我大半辈子
你用了蹄工双十字暗缝
简直完美
谁介意是不是缝得完美？
脑袋上插羽毛干什么
我妹妹曾经试着在帽子上加点“艺术”
猜猜结果是啥
她多花了一个小时在地上捡苹果
目前还不错 但差点东西
不好
挺好
我觉得这条好
不 这条好
有什么好笑的？
什么？
没有 只不过…
我是说…这些腰带看起来都一个样
那条会彻底改变造型
而这条完美契合
你在开玩笑 对吧？
没什么事吧？
他们为了这两条腰带正吵得起劲
两条都不错
不
根本不用选
它们就是一模一样的
这太愚蠢了
时尚 真是 太荒唐了
你不是认真的吧
就是
很抱歉
但我心里就是这么想的
好吧
早知道来这里是自取其辱 我就不来了
我们走
不 求你们 别走啊
既然他们退出了 那我也退出
我进入时尚界
不是为了设计无趣的实用服装
我要创造的是夸张和优雅
而这真的就是反面教材
我想说 无话可说
好吧
再见
咋啦？
我只是实话实说啊
都停工吧
时装秀没戏了
全都拆了
瑞瑞 你怎么了？
没事吧？
有事 而且事大着呢
评委不干了
设计师弃权了
时装秀取消了
我的好意全泡汤了
全都是阿杰的错
你干吗冲我发火
我只是实话实说
你不就是因为这个找我做评委吗？
要我讲实话？
当然
但你说时尚很荒唐
但我就是这么想的 我不会撒谎的
跟我来
瑞瑞 真是个惊喜呀
你好 草莓黎明
这是苹果杰克
你能不能跟她说说你对苹果的看法
不喜欢
什么？
为什么？
苹果又脆 又甜 又美味
苹果不是草莓
没错
苹果比草莓好多了
你说的好多 是指恶心好多吧
快点道歉
真抱歉
你还真吃那些没味儿…
还全是虫子的东西吗？
什么？
阿杰
干吗这么大火？
草莓她只是实话实说啊
这有什么错？
她不喜欢也就算了
可她要是知道我们种出完美苹果多费劲
那她绝对不会说出这种…
老天啊
高兴不起来了 对吧？
对 这还哪能高兴
真对不起 瑞瑞
我只是太想实话实说了
结果完全没考虑听者的感受
我真是个坏苹果
知错就好 阿杰
我原谅你
只可惜 你要是能在惹事前醒悟就好了
我也该雇个轿子队
不然怎么出门
你在做什么？
中心城在那边
对 但你们现在还不能回中心城
她这是？
不知道
逃
无话可说
大家听我说
我说那些话的时候 只觉得该实话实说
但有一位小马让我意识到
这样其实很伤感情
所以 我道歉
那…
你不觉得时尚很荒唐了？
这个 我…
其实我还是不懂
但我明白各位很在乎它
为它付出了很多心血
我也知道这比赛对瑞瑞很重要
所以…你们怎么想？
好吧 我也不想大老远跑过来
却看不到你们的成果
如果他们做裁判 我们就来
但有一个条件
真的
什么都行
先松绑
时装秀又回来了 各位
…然后呢 阿杰找到我
叫我拖住你一小时
现在到时间啦 嗒哒
怎…怎么会？
他们不是走了吗？
本来已经没希望了的
这得感谢阿杰
真的全是她的功劳
我觉得你对“真的”的理解有些偏差
但我的确使出了全力
因为我知道这对你有多重要
谢谢你 阿杰
现在开始
第一位 莉莉蕾丝
星纹
墨色蔷薇
而现在 该投票了
时尚最吸引我的是它的美和夸张
而要论夸张 非莉莉蕾丝莫属
所以我投她
你的评价对我意义非凡
我真的无话可说
高雅的本质在于简约
所以我投票给墨色蔷薇
你的选择…让我无比…
开心？
时尚就是艺术
我 终局定格 投票给星纹
万分感谢 亲爱的
好吧 看来决定权在你 阿杰
你能相信吗？
发生了这么多事
结果关键一票得阿杰来投
我好兴奋啊
那么 阿杰？
莉莉蕾丝的衣服在这里
墨色蔷薇的会放在这里
星纹的在这里
抱歉
但我挑不出个最好的
他们发挥都很棒 所以我认为
他们都有赢的道理
这我同意
我就说你的观点很有价值吧
这…
这一件是你的新设计吗 瑞瑞？
它真是…
这造型…
有一种…
我是说 它能勾起一幅…
这个…我是说…
那件吗？
不 这是我失败的设计
又难看 又惊悚 惨不忍睹
谢天谢地
因为我的真心话是
太丑了
心有卓见 何必讳言
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看