我懂
我也不敢相信
地图之前从没召唤过我
我肯定她不是因为这个才…
那幅表情
其实 是的
好吧 还因为 地图是要你去王宫
我是说 那里到底能有什么情况？
你要我一起去吗？
不 我不该去
地图选你是有原因的 对吧？
虽然可能是出错了…不是说你
是因为地图从来没有单独召唤过谁
我本来不紧张的
可现在…
别担心
按以往经验 都是些小事
比如厨师在争论谁的南瓜汤好喝
或者御用理发师在争夺一把梳子
或者 你懂的 公主姐妹有了什么分歧
不 那太荒唐了
露娜和塞拉斯蒂娅绝不会争执…
第二次
所以地图派你来解决友谊问题？
是的 公主殿下
好吧 这里没有异常
对吧 妹妹？
是的
一切完美如故 姐姐
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
暮暮？
是你吗？
你怎么跑来的？
第七季 第10集 姐妹阋墙
我没来 我还在家呢
一个小咒语而已 回头再教你
好了 不说我了
我得照看你 当然我不会干涉
只会问“进展如何”
那么 进展如何？
不太好
我想问题就在塞拉斯蒂娅和露娜之间
噢不 这糟透了
我是说 何以见得？
你知道那种大家嘴上说没问题
但你一看就明白有问题的情况吗？
不太知道…
而在我提到友谊问题时
两公主的反应基本就是那样
只不过她们 也就 更庄重一些
真希望我能帮你 但我不能
因为是地图指派 而且我也没主意
这是大问题
天大的问题
不过你能随时来跟我谈谈
或者听听音乐
能安神 对吧？
感谢你的早餐款待 公主
真不敢相信你亲自下厨
不客气 星光
我很享受做早餐
这件小事能表达我的…
关心
早上好 妹妹
一起吃吗？
累坏了
恕不奉陪
她昨晚一定非常辛苦
也许吧 不过…
她每天早上都是这幅模样
所以 我觉得露娜在伤害她姐姐的感情
而她自己还没发觉
可怜的塞拉斯蒂娅
每天早晨为妹妹做煎饼 太贴心了
她是你的导师
我想你可能有些向着她
好吧
那你有什么打算
没有 暂时没
我得先查明实情
我问了露娜 能不能晚上陪陪她？
露娜公主在等你 小姐
加油 星光
露娜公主
你每天晚上都要这么做？
薰衣草气味沉静
能促进睡眠 恢复精力
你真体贴
我一直尽力让城堡里的小马能够安眠
是这样 然后我说
“旅游？”
“我看是尬游吧”
你真是太幽默了
但和往常一样
我姐姐只顾和贵宾玩乐
对我的努力视而不见
所以 两位公主都在伤害对方
自己却浑然不知
而且都憋在心里
彼此越来越冷淡疏远
而且她们可是两位公主
你也不能就这么跟他们直说
其实 我正打算这么做
什么 你疯了吗？
我是说
你按你的想法来吧
这毕竟是你的任务
天啊 感谢你的“信任” 暮暮
我信任你
可上次两位公主争执时
露娜变成了梦魇之月
而塞拉斯蒂娅不得不将她放逐了一千年
绝不能让悲剧重演
可我不能坐视不管
两位公主在相互交流上做得不完美
抱歉
只是 你把“公主”
和“不完美”放在一句话里
让我紧张得要命
我没帮上忙 对吧？
对
我都不忍心下口了
太可爱了
我说过 我很享受
早
露娜公主 留步
二位都知道 地图派我来是有原因的
而我…我大概找到了问题
真的？
太棒了 星光
问题是什么？
你们俩
-你说什么    -我没听清
我觉得…
你们一直在无意中伤害对方的感情
自己却浑然不知
塞拉斯蒂娅公主
你是否感到不快
因为露娜从不留意你为她准备的精美早餐
是…是的 确实如此
露娜公主
告诉塞拉斯蒂娅你的感受
你每晚都辛辛苦苦地用薰衣草装饰走廊
而她却从不在意
我 这个…我感觉的确不是很好
抱歉我没注意到
你在煎饼上用水果拼了笑脸
但我刚熬过漫漫长夜
也许你喜欢早起 但我都快睡着了
你觉得我就不累？
我都精疲力尽了
我道歉 我没有注意到墙上花篮里的花
可我每晚准备去就寝时
都累得视线模糊了
即便如此 我还是会努力保持笑容
说得跟笑一笑很难一样
我...我肯定露娜公主不是那个意思
那就是让你筋疲力尽的事？
笑一笑 享受大家的爱戴？
那你比我累多了 是吗？
你不过是整夜闲逛 给小马送去点美梦
听起来真是累啊
好啦
我觉得咱们应该各退一步
做个深呼吸…
别再假装知道治理梦境国度的感受了
难到你就清楚地知道我的感受吗？
省省吧
够了
瞧
现在你们可以清楚地知道…
对方的感受了
你做了什么？
我…凭感觉做的？
立刻把我们的可爱标记换回来
万分抱歉 二位殿下
就算我想 也做不到
咒语会保持二十四小时
可能有点激进了 但是…
我觉得还算是个好主意？
什么？
你们自己说的
你们两姐妹都咬定对方不懂自己的辛苦
所以 这正好是你们证明的机会
我倒是…需要轻松过一天
再好好睡一晚
你试试吧
我就没有哪天轻松过 从来没有
不过我要睡觉去了 今晚一定美滋滋
好吧 星光熠熠
我们就这么办
明智之选
虽然你们没得选
我还是闭嘴吧
你调换了她们的可爱标记？
两位公主的可爱标记？
我以为我们已经讨论过了
这是正确的做法
但愿吧
里面没事吧？
我 我很好 我只是…
在读一本精彩的书
他要把我当疯子了
不只是他
如诸位所见
塞拉斯蒂娅和我今天交换位置
我保证 我完全能够胜任塞拉斯蒂娅的…
职责
解散
那么
我亲爱姐姐的待办清单上第一项是什么？
上面写着你要出席一些公开活动
店铺开张 担任皇家玫瑰竞赛评委
这一类的事情
我就知道今天会很轻松
但没想到居然这么轻松
“露娜公主对学校筹款感到不快”？
可是我没有不快
你是摆了副臭脸
我 我不是故意的
我笑了一整天了
脸颊都疼了 刚休息了这么一下
正好被他给拍到了
看来全天保持微笑没你想得那么轻松
上面写道 由于我的原因
学校没有筹集够郊游的款项
我…我也不希望这样
我知道
不过你不能再纠结这个了
清单上说 有些代表要来参加午餐会
你要为白尾森林出现木精狼的传闻辟谣
周边的城镇已经为此恐慌了好几周了
但…但是我得解决这个
不行了
你需要振作起来帮助这些小马
塞拉斯蒂娅会这么做的
大家好
好消息
就没有什么木精狼
那里肯定是闹木精狼了
抱歉
但我总忍不住想到那些可怜的学生
通常 我有的是独处的时间
可以按自己的节奏处理问题
你瞧 你姐姐可没这么幸运
-公主一定支持我    -我跟你讲…
准备好去大厅了吗？
很高兴都解决了
只花了三个小时
刚才真激烈啊 对吧
-还去打高尔夫吗    -当然了
你一天的工作结束了
耶？
是啊
那我去睡了
晚安 星光
你好 星光
不知你感觉如何 我是休息得很充分
露娜哪去了？
她已经回去睡觉了
这样啊
看来我的担子比我妹妹想得要重吧
月亮升好了
比升太阳简单多了
然后呢？
当然了
大家在晚上都睡了
露娜总是独自工作
不过我也应付得来
我只要巡视小马国
造访梦境国度 保护身处噩梦中的小马
我的清单有这个三倍长
好了
大家都睡着了
你在自言自语 塞拉斯蒂娅
不过没有小马能跟你说话
但是 我可以去梦境里和他们聊天
现在 该去解救噩梦中的小马了
梦又不是真的 不会太难的 是吧？
是的
说得好 塞拉斯蒂娅
我又自言自语了
我关心
我关心 我关心
不
这是大问题
天大的问题
星光
我来了
告诉我怎么了
凭感觉是不对的
我本该让你们更加亲密
却害得你们隔阂更深
如果你们不能明白为何需要彼此 那…
那么我就会回来
别担心 星光
我知道怎么对付梦魇之月
不错
但你能对付得了…
我吗？
这不可能
既然露娜能变成梦魇之月
你当然也能变成我：
破灭之阳
我是更好 更美 更强的你
不 我绝不会变成你
在你心底 你知道你有多强大
你不需要露娜
一派胡言
即使是分开那时 我也深知我需要她
拜托
你谁也不需要
你可以随心所欲
你要做的事只有一件
就是把碍事的家伙统统除掉
我真不该把你放逐到月亮上
我就该将你就地正法
不 你不能那样
白天 夜晚 太阳 月亮
小马国同时需要你们俩
没有平衡 就没有和谐
要什么平衡 我能独霸天下
想除掉我可没那么容易 姐姐
莫非你想用笑容撕碎我吗
够了
我早说了 我的力量远在你之上
好多黑色啊
我们懂的 你很伤心
你真的需要来点…阳光
这都是我的错
我就不该接受这次任务
小马国大祸临头了
嘴咧那么大
笑得真是假
你为什么不希望我们去郊游？
我没有…
我是说 我希望
嘴咧那么大
笑得真是假
塞拉斯蒂娅
我真高兴你来…
噩梦我见得多了 也没见过这样的
这是星光熠熠的梦
她害怕我们争吵下去
就会变成这种结果
我在想什么啊？
我再也不凭感觉了
要是你不速战速决
就会对星光的心智造成严重的后果
可我的魔法不够强大
我以为我们合作就能…
我身上的魔法是你的 记得吗？
在梦境国度里没用
只能靠你了
露娜 我不行的
我错了
你的工作真是太难了
你得勇斗噩梦 躬耕黑夜 一切全凭自己
只有勇敢 强大的小马才能胜任
那只小马就是你
我做了一天的你
我以为你只要一直微笑 享受爱戴就够了
但我错了
你的工作远远不止如此
不要再互相伤害了
要打败破灭之阳
你只需要相信你的力量
就像我一样
你无法消灭我
我是你想要的一切
不 你不是
你只是虚妄
而你将不复存在
你成功了
因为有你在
不知道你是怎么独自做到这些的
那么 你有自言自语吗？
有一点
你们真和好了 还是我仍在梦里？
欢迎回来 姐姐
我知道你刚熬过漫漫长夜 所以…
我给你做了煎饼
你真…体贴
真是…好吃
谢谢
那个表情我熟悉
不好吃吧
我知道你得在大家面前尽善尽美
而且你做得很好
但在我面前不必如此
既然这样 真难吃啊
我知道
不过重要的是你去做了
我爱你 妹妹
我也爱你
所以…
梦里是真的
或者那不是真的
你们是刚刚才和好的
不是在我梦里？
我都糊涂了
都是真的
你选择凭感觉 这很正确
地图派你来真是明智
其他小马可没有这么干的胆量
这句话说难听些
就是我险些把一切都搞砸了吧
这正是我们需要的
这段经历让我们无比亲密
等下
这不是我干的
我相信这意味着你的任务完成了
我要赶快告诉暮暮
我已经知道了
我是说 我不知道详情
我只是来给你送牙刷的
就是来串个门
才不是因为我担心呢
绝对不是
我知道你能做到 我真真真真真骄傲
给我详述 从我喘不过气那时说起
不要漏掉任何细节
顺带一提 你得让孩子们能去郊游
还有解决木精狼的问题
什么？
看 太阳出来了 我要去睡了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    Q10m    S. Firefly    大魔
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    大魔    Fluttershy    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看