我的天
我的天 我的天 我的天 我的天
我的天 我的天 我的天
抱歉 阿杰
暮暮 暮暮 你在哪儿？
我在这里 萍琪
什么事？
你一定猜不到我收到了什么
没出啥事吧？
我们听到了一连串“我的天”
不知道是好消息还是坏消息
是好消息
致：和糕点住在一起的粉红小马
是牦牛寄来的信
牦牛诚邀粉红小马参加“牦牛怒犇节”
来吧 赶紧
卢瑟福王子正式邀请我
去牦牦斯坦参加“牦牛怒犇节”
“牦牛怒犇节”是什么？
是一个牦牛的神圣节日
你是怎么让卢瑟福王子邀请你的？
我在写给他的信里有暗示想要请柬
我能来参加“牦牛怒犇节”吗？
求你 求你
求你 求你 求你 求你 求你 求你
读了我17卷书信以后
我想他算是明白我的言下之意了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
说来 我们对牦牛仍然知之甚少
所以我觉得这“牦牛怒犇节”
第七季 第11集 雪中送炭
你一定得去啊 萍琪
小马就该去传播友谊
我不会让大家失望的
我荣幸地宣布
我将正式就任驻牦牦斯坦友谊特使
这不是个正式职务
目前没有
可你是友谊公主
你可以任命一个
好吧 你是了
你得进行正式任命
好吧
我在此正式任命
萍琪派为驻牦牦斯坦友谊特使
我宣布今天正式成为
我这辈子最开心的一天
软糖 认真点
我们在玩正式的友谊特使旅途小游戏
这就对了
那么 猜猜本友谊特使正式发现了
什么蓝色的东西
我们到了
对了 刚才的答案是天空
我赢了
是啊  我知道这题太难了 软糖
你正式成为史上最佳友谊旅伴了
这是出什么事了？
牦牛践踏
妈呀
粉红小马
很荣幸…
做客贵国…王子殿下
是不是有坏事发生了？
难道“牦牛怒犇节”取消了？
没有 这就是“牦牛怒犇节”
牦牛们聚在一起跺脚
没想到这也是神圣节日的一部分
所以这些愤怒的打砸表演也是活动之一
我还以为你们牦牛心情不好呢
不 跺脚让牦牛放松
牦牛感觉此刻无比神清气爽
好带劲呀
停下
粉红小马应该看清楚了再踩
这是牦牛们的百年老枝
是我们牦牛代代相传的圣物
噢不 我非常抱歉
我只是想发扬“牦牛怒犇节”的精神
说不定我能拼好它
本牦开玩笑呢
本牦耍了粉红小马
击角
败给你了 卢瑟福王子
好险啊 软糖
咱们此行可得十全十美
毕竟 我们不光是来做客的
还有友谊特使的正式使命
少说话 多跺脚
我踩 我踩 我踩 我踩
现在 我带粉红小马参观牦牦斯坦
谢谢你 卢瑟福王子
但我以前来过牦牦斯坦
本牦知道
但为了过节 镇上装饰了一番
我怕你已经不认识了
说得对
你这么一提 确实大不一样啊
牦牛不光精通装饰
牦牛更是建筑大师
不是吧
我还以为你们是雇专家来建的呢
没事 这个交给我就好
这是牦牛的典礼篝火
牦牛在这里讲故事
我回去以后
能有好多见闻正式地分享给大家啊
这是牦牛的吃饭帐篷
牦牛在这帐篷里吃饭
香草精的用量恰到好处
牦牛自己种香草豆
全部国产
牦牛的睡觉帐篷
牦牛在这帐篷里睡觉
牦牛的音乐帐篷
牦牛在这帐篷里享受动听的音乐
简直又动听 又…
粉红小马说话破坏气氛
就这样 牦牛击败了邪恶
拯救了世界
粉红小马喜欢牦牛故事
本牦表示赞赏
粉红小马都快成牦牦斯坦荣誉国民了
正式友谊特使 还兼荣誉国民？
粉红小马的头衔真长
击角
等下 我没有角
卢瑟福王子
能送我一对荣誉牦牛角吗
不行 牛角太重 小马头太小
“牦牛怒犇节”跺脚时间到了
跺得越用力 牦牛越开心
牦牛小马一家亲
这也是节日的一部分吗？
粉红小马问得太多了
全镇都被埋在雪里了
这该如何是好？
牦牛无所谓
雪隔三差五就从山上滑下来
隔三差五？
每次“牦牛怒犇节”都是如此
好吧
这种能把你们家园整个埋了的雪崩
每次过节都会发生？
真的吗？
这 是场 大雪崩
不过没关系
因为牦牛很坚强
牦牛会把雪刨掉
小意思
还好 你们有应急预案
好吧 我也来帮忙
好累啊
应该快清理完了吧
怎么还到处是雪？
牦牛继续刨
牦牛别刨了
越刨雪越多
好吧 别担心 卢瑟福王子
我这就回小马镇求援
暮暮她们会很乐意帮忙清理积雪的
毕竟 蹄多好办事嘛
对吧 软糖？
牦牛不需要小马帮忙
好吧 这应该也成
你们多半有备用计划
有的
牦牛等雪自己化掉
这么多雪？
这可得等几千个月才能化光
牦牛的耐心是出了名的好
那么
就算如此 在这期间 你们在吃什么
睡哪里？
牦牛能挺过去
是困难让牦牛成为了如今坚强的牦牛
要是粉红小马不同意
那就离开牦牦斯坦
永远别再回来
粉红小马当然同意
咱们来试试雪做的菜吧
雪蛋糕
雪面条
雪明治
牦牛能挺过去的
牦牛累了
牦牛去新睡觉帐篷睡觉
雪蛋糕好吃
冰和水的搭配恰到好处
别吃
牦牛不能把新吃饭帐篷吃了
卢瑟福王子
我们在干嘛？
很明显啊 这里是新音乐帐篷
所以我们是跟着…
粉红小马说话破坏雪乐气氛
怎么了牦？
牦肚子叫
牦饿
王子会听到牦的话
但牦没见过这么大雪
牦懂
牦也饿
软糖 你听见了吗？
他们挺不过去的
牦们别摇了
音乐结束了
要是暮暮她们知道了这里的事
肯定眨眼功夫就来帮忙了
我们要说服卢瑟福王子 求援不是坏事
你愿意帮我吗 软糖？
谢谢
你看 向你求援就一点也不难
粉红小马召集大家来新的典礼篝火
是要讲个故事
这是牦牛的传统 对吧？
这个故事的主角是一群…
羊 生活在沙漠里的羊
突如其来的沙暴
把整个村子埋在了沙子里
他们毫无办法
他们知道 只吃沙明治是活不下去的
懂了吗？
好吧 总之
最后 羊群英明勇敢的领袖
就让我们叫他
王子…卓瑟福殿下
认识到光靠自己是不行的
所以他求临近的…
奶牛镇来帮助他们
对 是奶牛
魔法奶牛帮羊群渡过了难关
最后过上了幸福的生活
因为他们求援了
全剧终
所以故事的寓意是什么呢？
是A 求援没什么大不了
是B 求援能解决困难
还是C 求援对大家都好
是D 羊软弱无能
魔法奶牛不该多管闲事
并不太对
别的牦牛有其他答案吗？
卢瑟福王子
我想跟你谈谈
你在做什么？
昨晚牦牛的雪床有点融化
好吧 是啊
我正想找你谈这个呢
知道吗
这些牦牛雪床真是无比松软
松软到能让你忘记
它们只是一堆冰冷的雪
还有牦牛雪明治
我就不爱吃太烫嘴 或是太重口的食物
牦牛也不爱
你知道还有谁特别特别喜欢吃雪明治吗？
暮暮她们就喜欢
我有个主意
要不我去小马镇把她们带过来？
小马爱吃雪明治？
小马爱死雪明治了
而且 等她们到了
你可以叫她们帮你除雪啊
多好玩啊 是吧？
王子还是小牦牛时
王子跺脚太用力
踩出个大洞掉了进去
冰封住了洞口
王子在冰封的洞里朝亲友们挥蹄
一直等到春天降临
王子靠自己活了下来
等一下
你在洞里度过了一整个冬天？
没错 牦牛从不求援
好吧
首先
你是怎么踩出一个这么深的洞的？
洞口又怎会那么快就被冰封住？
洞口被封住了 你又怎么看见亲友
还向他们挥蹄的？
就算这些都属实
你在里面又怎么呼吸呢？
牦牛从不求援
但是牦牛们饿了
天知道什么时候雪会化
我就是不理解为什么…
是啊
我现在知道粉红小马并不理解牦牛了
荣誉国民身份 就此收回
砰 你就当那儿有扇门
我刚把它关上了
好吧 你就倔吧
那些牦牛真倔啊
他们拒绝求援 哪怕真的需要帮助
我这个正式的友谊特使
要亲自处理此事
瞧好吧
你是对的 软糖
我是太激动了
让我玩个旅途小游戏正式地冷静一下
有主意了
我们来玩“两千万个问题”吧
你想一样东西
然后我会问你两千万个问题 直到猜出来
来吧
是蓝的吗 是绿的吗？
是红的吗 是红偏绿的吗？
是蓝偏红的吗 比面包盒大吗？
比面包盒小吗 是面包盒吗？
是面包吗？
是牙吗 是史密斯婆婆的假牙吗？
是你吗？
是公鸡吗？
是红公鸡吗？
是红公鸡在吃玉米吗？
两千万个问题都问完了
反正 我们也到了
小马特使乘坐的正式热气球还在吗？
粉红小马跑了
是因为粉红小马不如牦牛坚强
击角以示同意
马上
雪明治吃腻了
晚饭吃雪米饭
然后卢瑟福王子说
"嘭 你就当那儿有扇门 而我给关上了"
萍琪派
然后粉红小马说
"好吧 你就倔吧"
萍琪 我们得去帮助牦牛
所以结论是
我们得去帮助牦牛
你就顺着她吧 亲爱的
好主意 萍琪
我们很乐意帮助牦牛
这就是友谊的真谛
我会带苹果过去
这个时节的苹果特别多汁
我会向牦牛们提供小马国最好的布料
又细腻又保暖
还有金丝与他们的角相互辉映
停
不能给牦牛带去 任何小马的东西
为什么？
牦牛很高傲
他们不愿接受援助
他们有句古话叫
“可引牦牛去水边”
“但莫叫他们来发现”
就没这说法吧
有吗？
好吧
这将是一场正式的友谊隐秘行动
没问题
是黄的吗？
是滑滑的吗？
是又黄又滑的吗？
我们没跟你玩
首先 我们要潜入牦牛寨
围墙很高
要潜入可不容易
我这么酷炫 当然容易啦
你们先去 我马上跟来
你们都知道自己的任务
出什么事了？
雪化了
卢瑟福王子是对的
牦牛很坚强
牦牛耐心等待
牦牛胜利了
帮忙修复整座牦牛村庄真是累啊
我们快走 以免…
粉红小马
保持冷静
我们没有帮忙清扫牦牦斯坦
我们只是来尝尝雪明治的 可是…
到的时候雪已经没了
所以打算回家路上随便吃点什么
拜拜
等等
牦牛没生粉红小马的气
牦牛没生气？
牦牛还没开口 粉红小马就了帮忙
说明粉红小马理解牦牛
是吗？
是啊
粉红小马 最好的朋友
你正式成为荣誉国民了
粉红小马是荣誉国民了
我专属的荣誉牦牛角
现在我正式地行击角礼了
是啊
这对于我的小脑袋来说的确有点重
要我帮你弄弄吗 萍琪
粉红小马不需要苹果小马帮忙
开玩笑的
粉红小马耍了苹果小马
说真的 的确很重
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯    大魔
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看