来点姜糖胡萝卜三明治？
你竟然记得帮我把面包皮切下来
当然记得
我知道你喜欢这么吃
你做的点心真是首屈一“指”
你应该说什么？
不好意思
这些家伙真是难登大雅之堂
能不能麻烦你再帮我加块糖？
噢不
真是抱歉 糖好像用光了
没事 弹个响指就能变点出来
不必了
反正我也要去商场
我得采购些食品
为我们下周的茶会做准备
我都没发现办个茶会居然这么费事
其实也没费多少事
不不不不不
我已经受你招待这么长时间了
也该轮到我做点什么了
做什么好？
要不你来办下一次茶会？
我有主意了
要不我来办下一次茶会
在我家？
那是我的主意
不带你这么“坑”我的
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
那么 小蝶
你觉得这个
绝妙 天才 英明的主意怎么样？
下次茶会在我家办如何？
你确定？
我不想给你添麻烦
你 添麻烦？
第七季 第12集 东施效颦
不可能
一定得来
那我参加
我已经开始期待了
我也是
我好兴奋啊 等不及了
真的 等不及了
茶会不如就定在明天下午？
我没问题
知道吗 无序
我还从没去过你家呢
没关系
因为我也从来没办过茶会呀
我从来没办过茶会
好多事要准备
多谢你的茶水和点心
但我真的得走了
无序？
你走之前
不介意帮我收拾一下吧？
完成 恢复正常了
正是你喜欢的样子
明天见
我等不及了
好了
既然小蝶每次都全心全意
为我筹办完美的茶会
我该怎么为她办一场更完美的呢？
抱歉
亲爱的 你是在跟我说话吗？
其实吧 太太
我是在跟自己说话呢
我才不想跟你说话
这是为了小蝶
好吧 但别再给我挖坑了
你必须为她准备一场“棒棒”的茶会
毕竟她是我们的第一个朋友
那还用得着你说
当时只有她给了我们机会
是她让我们立志洗心革面
必须给小蝶最好的招待
没错 我是该给小蝶最好的招待
我怎么早没想到？
如何 你到底要不要回答？
我？
我还以为你在跟…
没时间了
我得去筹备配得上小蝶的茶会了
打搅了
小蝶是不是经常来这里买茶？
啊 是 是的
太好了
我明天要和她小聚
所以请给我你这最好的茶
非常与众不同的
小蝶一定会喜欢我们这的玫瑰果绿茶
有意思
它是能让你身上长玫瑰
还是能让你变绿啊？
都不能
只是好喝
真没劲
不要
等下
苍参茶
听起来不错
它会“唱”什么歌？
我偏爱欢快的爵士风
一样 只是好喝 其他茶也是这样
所以…
全都只是用来喝的茶？
是啊
那我来得还真是时候
会“唱”的苍参茶
我要了
你真的是小蝶的朋友吗？
你看起来和她差异巨大
我们当然是朋友
她懂我 但显然你不懂
“你真的是小蝶的朋友吗？”
真不爽
抱歉 能签停车票吗？
你好
需要帮您挑选什么商品吗？
是的 需要
请给我你最好的茶具
我只要最好的 给我的好友小蝶用
你是小蝶的朋友？
是的…品头论足的…小马…店员
有什么可惊讶的？
不错 她是比较文静的类型
而我呢 好吧 更爱炫一点
不过我得告诉你 我们亲密无间
所以我需要最好的泡茶“物件”
您可能会喜欢我们的经典双盏套装
这个茶壶只能倒茶？
多么可怕啊
可是所有的茶壶都是倒茶用的
现在不是了
好多了
不用包装了
我溜它回家
好了 我看看
有了完美的茶 也有了完美的茶具
完美的茶会还需要什么呢？
当然是装饰了
不错…
不过还远远配不上小蝶
好多了
我还需要餐巾
我可以让它们…
对了 我可以 或者…
不行…没什么主意
到底该如何改进呢？
我该怎么办？
让它们…
让它们发光
对小蝶来说还不够好
要不我让它们飞起来
发光 会飞 还有…折好
发光 会飞 折成有趣的形状
如何？
无序？
你还好吧？
萍琪派
来得正好
身为派对专家
以及小蝶亲密 但算不上最好的朋友
我需要你的建议
我正为她准备茶会
而且要办得十分完美
不 必须比完美还要完美
无序？
你想的太~~~多了
你只要让小蝶感到舒适就行了
对你来说应该小菜一碟
你那么了解她
真不愧是派对专家
谢谢你 萍琪派
我感觉好多了
这是我的老本行
请问一下
哪里能买到
发光 会飞 能自己折起来的餐巾？
让小蝶感到舒适
感到舒适 感到舒适
我是说 这不是个问题
天啊
这可能是个问题
也许情况没我想得那么糟
也许在这儿开茶会也会让小蝶感到舒适
也许我应该找个参谋来看看
你怎么想？
这么糟？
不 还要糟
这里肯定不会让小蝶感到舒适
你做了什么？
我只想把茶会办得另类和特别
像我一样
但我却把它变得混乱和怪诞
要是真被茶叶店和瓷器店的小马
说中了呢？
要是小蝶看到这里如此疯狂
然后意识到我们差异巨大
不愿意再和我做朋友怎么办？
放轻松 我们能搞定
是时候叫弟兄们来了
好了 老大
作何打算？
怎么办 怎么办 怎么办
有了
我们了解小蝶
也清楚她的喜好
首先 我们得把所有新玩意儿弄走
大家听到了
干掉新玩意儿
皮纳塔讨厌蝙蝠
注：bats 既指“蝙蝠”也指“棍棒”  而用棍棒敲皮纳塔是西方派对常见节目
我请你们去小马国环游一圈
干得好 伙计们
但是还有更多工作要做
我才刚拿出来
我们得让这里多一点小蝶风格
少点 我的 风格
据我对挚友的了解
她喜欢舒适的躺椅
但不是挂在天花板上的
我猜她十有八九喜欢楼梯…
但不能是封死的
虽然我们没商量过
但我确信小蝶喜欢重力
好了 伙计们
刚才干得不错 但请退后
看我来给你们表演
我们只要来点这个
再来点那个
还有全套的那些
好无聊
我是说 正常
谢谢
干得好
这窗帘绝对是平淡无奇
不过我们还没完工呢
你是说
打扮
差评
差…
简直好评如潮
好了 我们来过一遍话题卡片
“今天见到你很高兴”
“你最近有读到什么好书吗？”
“你的花园看起来美极了”
好极了
好奇怪
我这辈子第一次没感觉到奇怪
反而感觉…
完全正常
一切都完美符合
小蝶的心意
时间刚刚好
无序
我终于能到你家看看了 好激动
贵安 吾友
快请进吧
我等不急看这里有多…
有何不妥？
不 不 完全没有
只是有点出乎意料
这里…很可爱
请就坐
坐在哪？
就这里
我想你一定会喜欢我为今天挑选的绿茶
它真能把我们变绿吗？
它是吃了其它茶的醋才变绿的吗？
怎么样的 怎么样的？
它啊…只是好喝而已
好吧
今天的天气真好呀
是啊
是 是很好
不过前几天还是下过雨
是啊
不过今天的天气格外好
我刚才就这么说过
你想吃些牛奶吐司吗？
无序 你今天好像有点反常
你觉得还好吗？
你指的什么？
你瞧 就是…
你的衣着
以及 你说的话
以及你说话的方式 以及…
其他各个方面
亲爱的小蝶 别担心
我向你保证 这是我头一回
感到无比正常
请让我为你倒茶
糟糕 我拿滑了
好尴尬啊
出了什么事？
我 不知道
无序
你开始消失了
还真是
你最近有读到什么好书吗？
尝过烤饼了吗？
味道应该很不错
秘诀就是多放黄油
你这是怎么了？
你的举止如此正常
对你来说却不太正常了
啥啊 你这话是什么意思？
我只是在 做我自己
不 才不是
你这样压根不是你自己
你越是这样 就消失得越快
我明白了
你源自纯粹的混沌
变得正常就是在自我毁灭
真有意思
这让我想起今天在店里听到的话
停下 拜托
你得恢复正常 变回不正常的你
快点 无序
趁为时未晚 赶紧制造点混乱
拜托
制造点混乱？
我试试
这可不妙
看来只能靠我了
好吧 那么 要不然…
噢不 我把杯子碰倒了
这挺混沌的 对吧？
如果我…
天啊
嘴里含着东西说话
还把每块三明治都啃了一口
多古怪啊
有效果了吗？
好吧
也许我需要像你一样思考
无序会怎么做呢？
那个 我猜他会变出另一个自己
来帮他出主意
但是一个肯定不够
他需要多个
许多个
你们好 小蝶们
该怎么让这个茶会更有无序的风格呢？
你好 小蝶 乐意帮你出主意
首先 你得把这里重新装饰一遍
你瞧 这可是无序住的地方
难道不该有个封死的楼梯吗？
马上办
好点了…
但是还少了些什么
这还差不多
有效果了
好了 还有什么？
家具摆在地上？
太平常了
把他们放到最反常的地方去
他一定有条活躺椅 不躺就会追着你
因为他就是那么有趣
你准抓不住我
无序还应该有一种特别的茶
比如会唱歌的苍参茶
我有 我有啊
而且还会把茶摆在漂浮的桌子上
虽然我们没商量过
但我确信无序讨厌重力
没错
我可不愿意被束缚在地上
因为我可以这样…
这才是我一直想要的
这就是你一直想要的？
但这和你的茶会风格大相径庭
我可没指望你用我的方式来办茶会
我们是有差异
我知道
我只是害怕
当你发现你我之间巨大的差异
就不想再和我做朋友了
什么？
你怎么会有这种想法？
因为 你我的关系
在其他小马眼中很不合理
这也许是实话
但我就觉得很合理
我原本可想不到苍参茶还能唱歌
结果我遇到了你
你让我见识到了
无数的可能性 和无数的不可能
而我想表达的是
我欣赏你 正是因为你我之间有巨大差异
真的吗？
当然是真的 笨笨
另外
不来点混沌 还叫什么无序啊？
好啊 既然这样
我肯定是不需要穿着这一身了
我忘了我还穿着这一身了
那么 说到茶会…
知道吗 你的花园真的很漂亮
哪里 多谢夸奖
我刚好注意到你需要添点茶了
祝长命百岁
你能光临真是太好了
我很高兴能来参加
我也很喜欢你的家
因为 它太有你的风格了
多谢夸奖 小蝶
那么 来尝尝那些卖相十足的三明治吧
你真懂我
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看