谢谢你
你是新来的吧
我叫小苹花
我叫冠梨
欢迎做客小马镇
你应该说欢迎回到小马镇
冠梨他就是本地马
后来才去温蹄华
开了他那间著名的梨子酱店
真的？
你为什么回来了？
我那个…
这个嘛 我需要换换环境
这个真好吃
不敢相信 我长这么大却没吃过这个
你喜欢就好
多少钱？
不用
多谢 冠梨先生
很高兴认识你
来得正好 小甜心
今天晚餐吃的是早点
我今天刚好在市场弄到一瓶完美的果酱
梨子酱
你是糊涂了吗？
快 藏起来
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
有什么好紧张的？
不过是瓶梨子酱
我紧张的是
苹果家和梨家有很深的世仇
诶对
什么世仇？
第七季 第13集 并蒂连枝
其实 我 我也不太清楚
你知道吗 大麦？
诶不
要不我们去问问婆婆？
问我什么？
炸苹果煎饼该怎么吃好？
配焦糖还是果仁糖
果仁糖
真香啊 阿杰
我去洗蹄准备吃晚饭
马上回来
听好 甜心
每次大麦和我问婆婆梨家和世仇的事
她都气得说不出话
还是别问的好
好吧 不过…
那个冠梨对我很好
哪怕我是苹果家的
我很好奇这是怎么回事
我也是
不过既然不能问婆婆
不知道还能问…
我们可以去问黄元帅
要说最了解这段世仇的
就是咱的家史专家了
我也去
你怎么说 大麦哥？
咱三兄妹明儿一早就出发？
诶好
这才叫华丽的入场
或者说出场？
总之 见到你们仨真高兴
有什么可以效劳的吗？
黄元帅
我们希望你能告诉我们那个…
苹果家与梨家的世仇
老天
史密斯婆婆知道你们来了吗？
不知道
不过我昨天碰上冠梨了
他对我挺好
也许两家的世仇只是一场误会？
或许我们能化解？
这个嘛 我也说不清 小朋友 不过…
你们要是想听那故事
我想你们有权利知道
我想想 附近应该有几本书的
《苹果家族史 卷137》
在这里 “与栗家的世仇”
我是说“梨家”
我的眼神不如从前了
很久以前
香甜苹果园并不是小马镇唯一的农场
实际上 在它隔壁就是另一家农场
快来买苹果吧
秋高气爽 最享受的就是来一口香脆苹果
只是 那比不上…
来一口多汁的梨子
拜托
你之所以种梨子
就是因为你种不好苹果
梨子是天然糖果
苹果太酸
就像你这个吃醋的表情一样
从这时起
婆婆和冠梨就较上了劲
争论谁是最好的农夫 谁更会照顾果树
婆婆先是晚上给果树讲故事
于是
小树苗将枝丫伸向月亮
然后月亮说：“晚安”
结果冠梨就给他的果树盖上特制的毯子
以防它们着凉
晚安 小树
有我罩着你呢
事实上 苹果家和梨家根本就是不共戴天
两家之间关系好的
就只有明辉麦金塔和金梨果酱
我不应该跟你讲话
我也不应该跟你讲话
我妈妈说要是将小金花靠近下巴
就能让下巴发光
可惜对我没用 你瞧
那对我有用吗？
当然了 小金花
金花
我喜欢这名字
先给我等一下
辉麦和金花？
那是我们父母的名字
金花只是你爸爸给你妈妈起的小名
金梨果酱
这才是她的真名
你是说我们妈妈…
是梨家的？
我们有一半梨家血统？
真不敢相信
我们居然会不知道
这个嘛 因为大家都不直呼你们母亲真名
另外 她的标记是瓶果酱
而梨子酱和苹果酱看着差不多
于是就瞒住了
您还能…再跟我们讲讲他们的事吗？
我知道他们非常恩爱
他们的爱情就像被繁星眷顾
像彩虹尽头的宝藏一样耀眼
以至于在他们身边待久了
都难免觉得自己黯淡无光
还有吗？
那我得翻翻第138卷
我应该能拿下来
不过得花好几天
没关系 黄元帅
听到这里 我们已经…
我刚想起来了一件事
你们的爸爸小时候
成天跟死党焦木一起到处闯祸
焦木？
那个柴火商？
我好多年没看到他了
他和你爹当年简直臭味相投
你们该去找他聊聊
瞧 瞧 这不是苹果家兄妹吗
有什么需要吗？
你们肯定不是来买柴火的
毕竟全镇就数你们家树多
你说对了
确实不是买柴火
是来问你们父亲的事吗？
诶对
我不确定你们是否会来
但我一直盼着
能聊起他真好
当年真快乐啊
比如 那一次…
我俩比赛谁犁地速度更快
辉麦跑得飞快 我望尘莫及
他本来赢定了
结果却被…迷住了
金梨果酱 你干了什么？
我 我也不清楚
不是她干的 先生
你说什么？
水塔的事 是我干的
你得赔我一座新水塔 小子
而你 给我过来
我女儿怎么能跟苹果家的眉来眼去
冠梨本来不会知道这是你们父亲闯的祸
不过你们父亲绝对不会
让你们母亲蒙受不白之冤
所以爸爸非常诚实
有其父必有其女
对吧 阿杰？
你们爸爸白天都在苹果园劳作
只要有空 就会赶去梨家修水塔
我好几周都见不到他
他倒也不在乎
毕竟能趁机多了解你们的妈妈
你也认识我们妈妈吗？
金花也真算得上梨家的异类
你们要是想多了解她
就该去找蛋糕太太
蛋糕太太？
她小时候跟你们的妈妈可是形影不离
那就走吧 多谢了 焦木
我们以后还能来你这
听你讲故事吗？
非常欢迎
哎呀 今天刮什么风了
苹果三兄妹都来了
你好 蛋糕太太
听说你和咱妈是好姐妹
我们想请你说说她的事情
非常乐意
我一直没找到合适的机会跟你们讲
很高兴你们找上门来了
这么说吧
你们可知道正是你们的妈妈
让我走上了烘焙之道？
可你的名字不是蛋糕太太吗？
最初不是
当我还叫戚风漩涡的时候
我不知道自己该以什么为生
但有一天
你们的妈妈为我准备了梨蜜饯…
鸡蛋 面粉 白糖和香草
让我自由发挥
结果我一捣鼓
就烤出了香梨翻转蛋糕
还得到了可爱标记
就好像她早就知道我适合干这行了
就跟你一样 甜心
应该说 你跟她一样
那是我这辈子烤的第一个蛋糕
而金花就一直陪着我
还替我品尝
帮忙裱花
以及准备新食材
数年间 我不断改进配方
而你们妈妈帮了我大忙
有一天 我想用蛋糕给她个惊喜
是你啊
打搅了
我只是来送个礼物以表谢意
不过 好像你们正忙呢
保证别说出去行吗？
你究竟在干什么 辉麦？
我们不和梨家往来！
你跟辉麦？
要不是亲眼所见 我绝对不敢相信
你们两家可是互相厌恶
我情不自禁
然后就…有感觉了
然后金梨果酱跟我讲了
他俩之间无比甜蜜的爱情故事
相识第131456个小时快乐 亲爱的
啥？
那比我们在一起的时间长多了
我知道
但这是纪念我第一次叫你小金花
要是你没给我准备礼物也没关系
其实 我准备了
一把吉他 送我的 可是…
我又不会弹
别打岔
你我之间 充满差异
与你相伴 我却珍惜
我的心中 深信不疑
注定你我 要在一起
哪怕前路艰险 难有转机
为你能展笑颜 在所不惜
如今的我 情不自已
一片真心 只属于你
纵使世界 要将你我分离
你如旋律 萦绕我心底
哇 简直 哇
喜欢吗？
说实话
没有比这更好的礼物了
春去秋来 物换星移
隆冬暑夏 永在一起
阴晴风雨 我们不离不弃
哪怕前路艰险 难有转机
我也心甘情愿 只要有你
请别怪我 焦躁心急
只因我已 爱上了你
你耍赖
这话我正要对你说呢
被我抢先 生气了吧
不瞒你说 我本来准备拉你起来
蒙上你的眼睛
牵着你来这里
然后说 “惊喜吧”
然后你会说
“辉麦 我好喜欢”
然后我会说
“我爱你”
结果计划全泡汤了
是啊 真可惜
我们梨家要搬家了
虽然 我知道梨家搬走了
但我以前并不知道婆婆和冠梨
之间的那些纠葛
我们的父母一定非常难过吧
那是
我们要搬家？
去温蹄华？
可是好远
这样最好
那里有大片的荒地
还有加工果酱的厂房
我们要把生意做大
离讨厌的苹果家远远的
金梨果酱伤心欲绝
可她别无它法
唯有一条路可走
就这事？
你想让我怎么办 辉麦？
我们要搬家了
我爱你 但我必须和家族成员一起
于是辉麦就干了一件
我见过的最浪漫的事
什么 什么 他做了什么？
下面的故事就得另一只小马来讲了
镇长 你认识我们父母？
没蛋糕太太那么熟
但他们终成眷属也有我的功劳
梨家搬走的前一晚
辉麦请我去香甜苹果园的外围找他
我不要跟你分开 永远不要
我不确定未来会怎样
但我确定我俩相爱
我确定我们今天必成正果
我也确定
看来轮到我了
我荣幸地主持了你们父母的秘密婚礼
婚礼棒极了
辉麦知道金花不喜欢长篇大论
很像我熟悉的某位小马
诶对
于是他们用一种特殊的方法来铭刻誓言
我现在宣布…
这里在搞什么？
摆这么多蜡烛做什么？
金梨 你在哪儿？
你该来收拾东西了
你们俩在做什么？
娘 冠梨
我和金花相爱了
什么？
我们快结婚了 就等镇长宣布
我宣布 你们结为夫妻
是不是很开心？
你们在胡说什么 结婚？
你们俩不能结婚
终于 我们意见一致了
金梨 你闹够没有
我们要搬家了
而你 必须跟着家里一起走
但是…苹果家现在也是我的家了
你不会是认真的吧
你居然选择苹果家
而不是梨家
非得逼我选吗？
是 选吧
那好吧
我选苹果家
好
不敢相信冠梨就这么把咱娘丢下了
难怪婆婆一直对我们只字不提
这些事很难说出口
也很难找到一个合适的时机
我感觉现在就是一个好时机
去跟我们的外公和奶奶谈谈
打扰一下 冠梨
我叫苹果杰克 这位是大麦
您知道我们是谁 对吗？
当然
您搬回小马镇真的只是为了换个环境吗？
不是
那您回来是因为愧疚
还想见见我们吗？
我很…抱歉
我 我 我只是一时生气 所以…
其实 我并不是…
都过去了 冠梨
我能叫您冠梨公公吗
当然
你们都跑哪儿去了？
我一整天没看到你们影儿
我们到处打听
去了解我们的父母
是吗？
还有我们的外公
所以 你回来了 哈？
是啊
我就不该走的
找到您 还了解了父母的事
我感觉终于填补了躲在内心深处的遗憾
听了他们的故事 我感觉离他们更近了
真对不起
我应该早点跟你们讲的
我也应该留下的
真不敢相信
我居然因为荒唐的世仇而抛弃了至亲
现在没有什么把我们隔开了
不要再抛弃谁了
阿杰说得对
欢迎回来 你这老坏梨
多谢 你这酸苹果
既然我们又团圆了
有个东西你们一定得看看
爸妈为我们留了个纪念
来吧
真漂亮啊
真是…太神奇了
要说谁能化险为夷
那一定是苹果 和梨
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    暮有涯
时间轴：Fluttershy   S. Firefly
压制：S. Firefly   招潮蟹
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看