惨了
抱歉 暮光公主
那本来是要扔她的
卧倒
托拉萝拉
椰子奶油
你俩在干嘛？
我正要送绝交礼物给她
是我要跟你绝交 不是你要跟我绝交
你们俩 停下
明白了吧
友谊并不总会一帆风顺
但毫无疑问 它值得我们为之奋斗
这话听着耳熟啊
不是…
找到了
这是什么东西？
拜托 星光 不要以貌取书啊
这是友谊日记 以前我和朋友们一起写的
里边写满了我们的友谊学习心得 比如
“友谊并不总会一帆风顺”
“但毫无疑问 它值得我们为之奋斗”
看来我这次还是以貌取书吧
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
谢谢大家前来
我有个惊喜送给大家
什么惊喜 暮暮？
我要不要做好心理准备？
就是这个
这什么玩意儿？
第七季 第14集 盛名之灾
为什么味道这么重
等一下
这不是我们的友谊日记吗？
我半辈子没见着它了
看上去有点…
破旧？
是啊
阿杰的记录里有个烂苹果
小蝶的字写得太小
几乎看不清
我…想给你们多留点地方
我都不知道这鬼画符是啥
这叫书法 亲爱的
既然要写 就要写得有范儿
你对待自己的友谊记录有些暴力啊
云宝黛茜
还能怎样？
对待学习 就得使劲
我翻到萍琪的记录了
哈 我被惊喜到了
这还不是唯一的惊喜噢
嗒哒
星光和我决定给你们每位都来一本
这可真棒 原样复制
是我多年前学到的咒语 是用来复制…
宣传品啥的
比原样复制更好
我差点都忘记这个事情了
还记得这个吗？
我帮了天马无畏的事
“永远别小看身后朋友们的力量”
起司三明治 派对大炮
庆生派对
暮暮把日记翻出来之后
阅读你们的学习心得让我很开心
所以我也得给自己来一本
这让我想出了惊喜的后半段
是我的主意
不如我们把日记拿出去出版
让大家看到
如果能让其他小马读到这些心得
或许他们也会有所收获
我觉得是个好主意
算我一个
我们也一直很想帮助他们
听起来不错
我太酷炫了
噢 是啊 好主意
不 我不想再跟你玩了
为啥啊 你喜欢玩跳房子的
不 是你喜欢 因为你总赢
孩子们
我刚好听到了
或许你们需要休息一下
读读云宝在彩虹集市的故事怎么样？
或许能帮上忙
好的 公主
谢谢 暮暮
友谊日记让我们特别受欢迎
我们本来就想办一次可爱标记夏令营
这下大家都会来报名啦
一定会很热闹的
可爱标记童子军 最棒
可爱标记夏令营是个好主意啊
是 但是那日记不该被拿来当做噱头
我只希望我们的感悟能让孩子们有所收获
他们会的
我确信全国的读者都会…
你们好
有什么…能效劳的吗？
我们是从吠城一路赶过来的
我们拿到了您出版的友谊日记
那太好了
你最喜欢的友谊故事是…
能签个名吗？
好吧
那么 您怎么看那些故事？
我们还没看呢
这些是收藏用的 要保持在全新状态
哇 这一趟来值了
别担心 暮暮
肯定有很多读者深受启发 变得更懂友谊
我就觉得日记非常有启发性
我同意
我看到了这些小马不为大众所知的一面
我只希望能把瑞瑞的章节去掉
她显然不配和其他五位写在一本书里
我懂
她以为自己是谁啊
诚然 她把小马镇庆典办得不错
不过她当真觉得那全是她的功劳吗？
大言不惭
可她想表达的不是那个意思
瑞瑞
可怜的瑞瑞
她听到了那两个家伙说的风凉话
她一定伤透了心
我得去追她
去吧
我去和这两位
“好好谈谈”
瑞瑞 等一下
暮暮 你开不开心？
我们的日记无处不在
萍琪 我得…
大家都来跟我说 我的故事最搞笑了
甚至有小马专程从天马维加斯赶来
向我表达对故事的喜爱
我很欣慰
还是有小马从日记中获得了启迪
看啊
那是萍琪派 最逗的那个
笑声是最好的反馈
好吧 至少你这里的反响还不错
我刚见到了瑞瑞
日记这事恐怕是让她伤透了心
那太糟糕了
等下 刚才那个不好笑啊
好吧 那么 我们待会见
好 再见 暮暮
这很萍琪
她比书里更逗
你们认识我都多少年了
今天就到这里吧
我把暮光闪闪的故事都撕了
插在精彩的故事中间很碍眼
你们为什么要跳着看？
我们的经历都很有价值的
我有个好主意
要不你们和暮暮聊一会儿？
这样我就能回去 干活 打盹 还有…
那个…好多别的事
我们不想听她无聊的心得
来吧 再讲一遍你遇到天马无畏的事吧
还讲？
不是讲过了吗？
讲过好多遍了
我们听不够嘛
拜托 你不会想让粉丝失望吧
只是我…
必须去把…
这些乌云赶回…
窝里了
酷
我们一起去 你可以路上讲给我们听
云宝黛茜 云宝黛茜
云宝黛茜
又出什么事了？
求你们了 让我单独待会儿
小蝶 怎么了？
我们需要答复
对 我们有权知道
大家有什么事？
我们想知道小蝶
为什么反反复复在学同一件事
能不能自信点啊
连我学到的都比她多
书里怎么不写我
什么 当真？
你抨击我的朋友 就因为书上没写你？
没关系
我来处理 姐妹们
听好了 我已经自信多了
没错 我是花了不少功夫
但请你老实告诉我
仅靠一次教训 你就能脱胎换骨吗？
我觉得你不能
你跟书里的小蝶很不一样啊
我都不知道该作何感想
我感觉全国的读者
都没看到友谊日记中的“友谊”
瑞瑞 你还好吗？
你在干啥呢？
我在做一件礼服 亲爱的
什么礼服？
我不知道 我是在减压缝纫
减压缝纫？
听了咖啡店那两位的话
我突然明白了为什么最近总被撤单
什么 他们为什么要撤单？
因为 大家都不喜欢我了
他们正抵制我呢
我相信等我出去解释一下
他们就会发现自己不理智了
我要一百条毯子 现在就要
抱歉 暮暮
马上就好 还喜欢我的这位客户
花哨的不要
出什么事了 阿杰？
我出名了 暮暮
我出名了 可我完全高兴不起来
你去吧 我待在这儿
阿杰 这些都是谁啊？
他们自称香甜苹果粉丝团
他们说 读了我的日记之后
他们觉得就像我家的一员
现在他们真的想成为我家的一员了
你的日记？
对 你知道的
就是待朋友如至亲之类的事
就不能赶他们走？
那不就是六亲不认了吗？
史密斯婆婆 坚持住 我来帮忙
她来了
伊~哈~
我要是没有出版日记该多好
你在这儿啊 好了
我刚从瑞瑞那儿回来 她好些了 然后…
哎哟
发呆呢是吧
香甜苹果园状况很糟吗？
就没有不糟的地方
我以为做了件好事
我以为能帮助大家
可我们的友谊日记怎么会引出这么多的…
不友好？
暮暮 这不是你的错
这当然是我的错
要是我没想出复制出版的鬼主意
就没有这些破事了
我怕是把朋友们的生活给毁了
我觉得你对自己过于苛刻了
会吗？
我不知道还能躲到哪里
事情太多了 做饭 打扫 唠嗑…
我都没有空余时间了
至少你不是每说一句话就会招来哄笑
就算是我也不想成天抖包袱啊
我跟你讲
我作为搞笑角色的 生涯
结束了
你这也叫麻烦？
我知道我很酷炫
可我现在连去趟卫生间
都会有小马跑进来夸我酷
瑞瑞
你这穿的是啥？
是我的情绪 亲爱的
这是压力山大套装
要是我再被逼着做辩解
我真不知道自己会 干出什么来
抱歉 亲爱的 职业病
好吧 也许她们是遇到了麻烦
但这不代表就是你的错
是我的错
出版日记是我的主意
副作用却完全出乎我的意料
错的不是你
错的是那些读者
他们的关注点就不对 而且…
等一下 我有主意了
我等不了了
我得处理这件事
大家 请停一停
暮光公主
中心城记事报的记者 提个问题：
大家很奇怪你为何搬来小马镇
对此你有什么想说的？
我来这里是为了学习友谊
也因此才有了这本日记
我花了些时间才领悟到友谊的真谛
而正是我身边的朋友们
让我收获了日记中那些心得
阿杰
萍琪
云宝
瑞瑞
和小蝶
然后是你们大家
我都学到了很多…
我的意思是
舆论认为你们六位的友谊不太可信
“不可信”？
是的
我通读了这本日记
我得说 就角色设定而言
要想故事更精彩 “你”就该留在中心城
“角色设定”？
我们是活生生的小马
日记里记录的都是我们的真实经历
我们犯过错误 也在错误中成长
那瑞瑞怎么说？
当真要我们相信
她日记里自称学到的东西吗？
所以要挺云宝啊
只有她什么都不需要学
她已经好酷了
还是不长翅膀的暮暮更好
小蝶实在是害羞过头了 难以认同
我是说 骗谁呢
大家先等一下
萍琪派和苹果杰克到底是不是亲戚？
听我说
我从未自诩过完美
白纸黑字已记下是非
我们都不曾自诩完美
只是遗憾你们有误会
瑕疵让我们各有所长
团结我们 带来坚强
瑕疵让我们共聚一堂
就别一副责难的模样
我们非无瑕
却未停下步伐
有过怪癖也犯过傻
瑕疵绽放友谊之花
耶
我们非无瑕
从未停下步伐
坦诚缺憾 不用害怕
白璧微瑕 无伤大雅
都说我独领风骚
都说我心比天高
自信让我显得骄傲
却也让我不怕跌倒
我有时是矫揉造作
太过浮夸 不洒脱
而我处事不懂圆滑
过于诚实也有代价 正因为
我们非无瑕
却未停下步伐
有过怪癖也犯过傻
瑕疵绽放友谊之花
耶
我们非无瑕
从未停下步伐
坦诚缺憾 不用害怕
白璧微瑕 无伤大雅
大家看我常笑个不停
以为我太不正经
也许玩笑我不分重轻
可有你们在我真高兴
一番挣扎我才战胜自己
树立自信可不容易
完美不是生命的目的
我们正是最好的范例 正因为
我们非无瑕
却未停下步伐
有过怪癖也犯过傻
瑕疵绽放友谊之花
耶
我们非无瑕
从未停下步伐
坦诚缺憾 不用害怕
不用害怕
白璧微瑕 无伤大雅
大家明白了吗？
我们从没有自夸完美
没有瑕疵
我们就无法获得这些友谊心得
或许根本不会有这段友谊
所以 他们就是那个反应
姐妹们
我想让你们听听两位小朋友的话
我们只是来说谢谢的
谢谢你们每一位
是啊 我们的友谊呢…
那个 刚经历过风雨 但我们读到了日记
它告诉我们 朋友协力能克服一切困难
而且风雨之后会更加牢固
现在我们的友谊更深厚了
真的？
嗯哼
你们的话对我们意义非凡
谢谢你们来告诉我们
我们这几天很难熬
但得知帮助了你们这样的孩子
我们遭再多的罪 也值了
完全正确
风潮来了又走 友谊天长地久
我这也不算太糟吧
无非是做什么事情都被粉丝跟着夸酷炫
我们没法改变大家看待我们的方式
但我们可以改变他们对我们的影响
或者说 我们可以拒绝他们的影响
来吧 欢笑吧
我们还是得给他们一个交代 对吧？
先享受这友谊时刻吧 阿杰
就让他们再等一会儿吧
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    四块马达
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看