横幅挂正了吗？
鲜花到位了吗？
“到位”指的是“全部移走”
我十分确定龙不喜欢鲜花
那“友谊龙焰圣火台”怎么样了？
还燃烧着吗？
斯派克 一切都准备得不错
你没理由那么紧张
我有的是理由
而且 我都写下来了
你真是跟着暮暮太久了
理由一：
我邀请龙王余焰今天来小马镇
理由二：龙王是一条龙
理由三：她此行是为了进一步学习友谊
余焰在信上说
巨龙们在努力交朋友
但他们争强斗狠的天性让他们争个没完
这让我有了第四个理由：
龙王需要我的建议
而身为新任小马国对龙族友谊特使
我不能让她失望
我知道你压力很大
不过你说得对 斯派克
我 我希望一切完美
索拉克斯
你来小马镇了
我当然来了 糊涂虫
是你请我来的
我可不会对邀请无动于衷
嗨 暮暮
嗨 星光
真不敢相信这些都是你们为我准备的
横幅很华丽
舞台也很喜欢
这燃烧的是什么
真漂亮
你怎么邀请索拉克斯和余焰
在同一天来小马镇？
貌似是吧
这可不像是个好主意
你打算怎么同时招待他们俩？
我就…没主意
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我竟然彻底忘了
索拉克斯写信说想聊聊 我就请他来了
我没意识到刚好和余焰来访是同一天
我该怎么办？
这个 也许他们会合得来
也许合不来
余焰强硬 自信 望而生畏
第七季 第15集 三重难题
而索拉克斯就…
斯派克 我很高兴你邀请了我
你是我最亲密 最善良 最体贴
最理解我的朋友
那块冰的形状是条龙吗？
好吧 我明白了
他们大概合不来
也许更糟 他们会互相排斥
而如果幻形灵的领袖和龙王发生了冲突…
我就有可能引发一场大战
我们的小马国就危在旦夕了
一定不会那样的
振作一点
那么 索拉克斯
你近来可好？
这个 老实说
不好 不太好
我有点消化不良
不知道是因为食谱变了还是压力过大
还是两者都有
糟糕
是啊 也许两者都有
我的睡眠可能也受了影响
我失眠得厉害
听起来你需要好好放松一下
你要不要…
去城堡转转？
那里你可不能错过
是啊 城堡
我亲自带你去参观
你不来吗？
来的 我只是…
先去买点冰淇淋 马上就来
龙王余焰
身为同时代表着巨龙之地和小马镇的
小马国友谊特使
我 小马镇的斯派克 欢迎您来到…
小马镇
我得多练练官腔
好吧 多谢
对哦 抱抱
这地方五颜六色的
巨龙之地就只有石头 和灰烬的颜色
大概这就是原因
嗨 暮光
其实 我是星光
星光熠熠
很高兴见到你
抱歉 我…
我是得好好熟悉小马的名字
有一大堆“光”和“闪”之类的词
那么 暮光在哪儿？
在她的城堡里
那我们去拜访她吧
跟朋友打招呼也是友谊的一部分 对吧？
那个 对的 不过…
你发出了奇怪的声音
你肚子疼吗？
我想大概有一点
你瞧 龙族有句老话
“横扫痛苦”
现在出发吧
我们也可以就待在这里
我也可以自己过去
我欣赏她
很好
没看到他们
你刚说啥？
我…我是说 “没看到灰尘”
你远道而来一定饿坏了
来吧 请让我为你呈上官方友谊接风宴
所以这也是朋友该做的事？
这我倒是能习惯
其实 那不是吃的
龙族喜欢宝石
好吧 但你得跟暮暮说清楚 她的墙怎么了
你在这拖住她
好的 没错
好好品尝这些…水晶…啥的
你这是要去哪儿？
我还以为这友谊接风宴很官方
只是去趟小龙专用卫生间
这就是我读小说时坐的沙发椅
这是学习时坐的椅子
硬靠背能让我保持清醒
斯派克 很高兴你来了
城堡之旅变得古怪了
暮暮真是喜欢椅子
冰淇淋哪去了？
什么？
哦对
它们化掉了
真的很不好意思
不过我得跟暮暮谈谈
去去就来
可我们还没开始谈呢
余焰到了
我知道 我看到你们来了
所以只能拖着索拉克斯来看椅子
那么多地方 为啥偏偏带余焰来城堡？
我不知道
余焰点名要见你
而索拉克斯想跟我聊聊
我们得交换位置
不然他们就要起疑心了
我们只需要让索拉克斯和余焰都心满意足
再隔开他们几小时就够了
我们做得到
怎么回事？
我想是地图
它在召唤…你
看来 还有一个友谊问题等着你解决
地图在召唤我？
不可思议
地图真的在召唤你
时机不凑巧？
我懂
斯派克 你在吗？
余焰把暮暮的装潢都吃光了 还要…
嗨 暮暮
发光的地图…
发光的刺头…
这可不妙
我知道
幸好这友谊问题是在小马镇里 对吧？
好了 好了
要想问题解决
我需要你们俩都来帮我
你们去隔开余焰和索拉克斯
而我去拿冰淇淋
你是指 “找到友谊问题”
是啊
别挑我刺了
我现在压力好大的
友谊问题？
这里谁有友谊问题吗？
有问题需要解决吗？
友谊问题？
友谊问题
这里谁有友谊问题吗？
没有？
好吧
听着 我觉得草莓香草奶油都被用滥了
好极了 吵架
我是说
你们在争论什么问题呢？
我吃饱了
余焰 你在这儿呢
好吧 是啊
更多小马抱抱
到镇上这会儿玩得开心吗？
这个嘛 我肯定是学到了不少友谊知识
我之前不知道
把朋友爱吃的食物装饰在墙上也是种礼节
天啊
斯派克和星光去哪儿了？
我觉得他们在躲着我
怎么会
他们只是想让待会儿的接风派对十全十美
在此期间 我带你去镇里转转怎么样？
听起来不错
不交新朋友 肯定没法学好友谊
嗨 索拉克斯
暮暮和斯派克有些无聊的公文要去处理
所以只能是我来陪你了
你有什么打算吗？
可我想和斯派克谈谈
他说他去去就来的
他会的 不过首先
不如我们先去垫垫肚子？
知道吗 给你这么一说 我是有点饿了
这城堡里有餐厅吗？
没有
我是说 有 但那是城堡工作餐
如果你想吃真美食
我们就得去镇上
…因此 你们绝不能
让杯糕的口味成为友谊的绊脚石
我大概从没这么考虑过问题
谢谢 斯派克
拜托 给我亮啊
斯派克
你在这儿啊
无聊的公文处理完了吧
是啊
无论星光说的是什么 我都处理完了
索拉克斯想出城堡走走
我觉得来镇上是个非常…
非常好的主意
那么 现在 我们应该能谈谈了
当然…
我就不打扰你们了
首先 我想感谢你邀请我过来
我当领袖遇到了一些麻烦
我需要一些建议
那个 我…
当然很想帮你尽快解决问题啦
我的问题如下
有一群叛逃的幻形灵仍在以爱为食
就算我对他们说
“喂 我们别再那么做了”
他们却回答
“呸 我们千百年来都是这么做的”
…但他们似乎就是不从
哪怕我是领袖 我也得…
大家好 我是余焰
炬焰之女
烈焰试炼之获胜者
也是万龙之王
通常我这么一吼
巨龙们都会急着来见我
小马不是那样交朋友的
我懂了
你们小马交朋友需要这怪怪的礼节 对吧？
你们也来镇上了？
你在说什么呢？
你不是一直陪着我吗？
不 我是星光
是啊
对不起 但这不能怪我
你俩的相貌和举止都太像了
什么？
…而他们说 他们只是不断重复同一句话
知道吗 我觉得我从小就没有领导力
一定是我3岁时…
3岁是另外的事…
这故事你也一定得听听
但我兄弟那事是我两岁时发生的
或者一岁时的？
那是我的凳子
我先看到的
然而 是我先到的
索拉克斯 我失陪一下
小马们 拜托
给个机会
我想我能帮你们解决…
这个友谊问题
你们俩该坐在一起
你们都喜欢坐这位置
你们都点了马芬
你们还都是小马
如果你们能努力一下
你们会发现…
好吧 那一定是解决了
来吧 刺头 给我亮
那真是一个很好的建议
所以你觉得我该怎么做？
其实…
我那个… 需要离开…
一会儿…以便…
真正想出一个好建议
我去去就来
好极了
没问题
又丢下我了
没关系
我是想说
你们都是紫色身子 紫色鬃毛
你们的可爱标记都是些闪闪的东西
我的更像是星光的闪烁
那又有什么区别？
好极了 斯派克
你能告诉她俩我说的没错吗？
她们看上去就是很像
这个 你知道的
做朋友有个要领
那就是 朋友不爽的那些事 就别深究了
可我说的没错
再说了 你有什么资格教我友谊？
我这一整天都没怎么看到你
这个 但我看到你了
你是在指责我撒谎吗？
不准对我朋友大喊大叫
斯派克 离那头熊远点
其实 那头熊是只幻形灵
他其实挺温和的
现在不是了
我最害怕的事情要发生了
不
退后 斯派克
我不会让这条龙伤你一块鳞片
是你退后
我不会让你伤害他
等等 你刚才说
不会让我伤害斯派克？
是啊
但那是我要做的事情
什么？
是啊 什么？
我们的小马国要完了
幻形灵和龙族之间的战争要爆发了
而我是罪魁祸首
我这个小马国友谊特使浪得虚名
你们没打起来？
我们为什么要打起来？
因为我不小心把你们的来访日期
定在了同一天
所以呢？
所以我…
一直想避免你俩见面
因为我…害怕你俩合不来
我懂了
你觉得他会讨厌我
就因为我是龙 而且不擅长交朋友
不 不 当然不是 但是…
等等 那不就是你来的原因吗？
我可以说自己不擅长交朋友
但你不能那么说我
知道吗 我不想再谈这事了
等等 求你
真对不起
不 不 没关系的
你觉得我太软弱
所以余焰那样的家伙绝不会尊重我
就和我的幻形灵同胞们一样
不 我不是那个意思
索拉克斯 等等
噢不
我都做了什么？
你为什么还没走？
因为我领导虫群时遇上了麻烦
所以我不怎么想回家
等等 你是个管事的？
天啊 你得更坚决一点
你瞧 这就是问题所在
我不知道该怎么做
我试过恳求他们听从我的指引
我甚至提供了奖励 然而…
嘘 不准说话
你就学我刚刚那样
那让我不寒而栗
我看得出你有这气魄
为了保护斯派克 你能变成一头熊
为了保护朋友 我大概是能强硬起来
但需要我强推政策的时候
我就对自己没把握了
你就不需要去把握什么
你能成为领袖自有原因
你就做出决定
然后让大家知道你心意已决
如果那样没用
就变成熊吧
好吧 那是个好建议
当然是了
那么你的问题是什么？
你为什么自认为不擅长交朋友？
我不想谈这个
可你必须谈
不然你的问题还怎么解决？
当然是用铁腕压制和烈焰决斗来解决
但那有什么用？
在竞争中击溃其他龙能稳固我的统治地位
也让我感到很爽
是啊 不过 那败者们会怎么想？
不堪其辱
无地自容
他们也许会想逃走
然后把自己埋在石头下面 然后…
永远不出来
他们也许会很伤心
很泄气
反正不会是开心
那是因为那种竞争会让你们产生隔阂
而且那样也不能触及问题的关键
但表达自己的心情却能
我觉得我对心情过敏
你懂 你也不用太多愁善感
或者太热情体贴
但你还是得让朋友们知道你的心情
我知道该从哪儿开始了
从哪儿？
斯派克
我懂了
他们应该是走了
也许再也不想见我了
或者 他们现在就想见你
猜猜我想说啥 斯派克
知道
真对不起
你先让我来说
我…
觉得…
很生气
挺好…
作为第一次很不错了
也许你该试着表达得更明确一些？
我…
很不爽
你有十足的理由不爽
我知道我有
而且我知道我得告诉你我的心情
因为我的朋友索拉克斯说
这会让我舒服一些
而且的确如此
是啊
而我也能毫无顾虑地指出 你做得不对
因为我的朋友余焰
正在帮我变得更坚决
好样的
你们是该生我的气
我太担心事情会出岔子
都不敢去想会不会有个好结果
你们能原谅我吗？
我真的感觉好些了
所以 能啊
我没意见
我也是
又来？
不会吧
终于亮了
友谊问题被我解决了
实际上 这友谊问题正是因你而起
因为你不信任朋友
是啊 而我吸取了教训 解决了问题
我一开始就该让两位朋友互相认识的
而不是假设他们会合不来
干得好 斯派克
这也是小马友谊的元素吗？
每次学到东西都要告诉朋友？
是啊 差不多吧
是啊
那么 为了象征团结
我谨将这尊“友谊龙焰圣火台”
献给龙王余焰
和幻形灵领袖索拉克斯
愿友谊之火
永世不灭
你们该多弄一些石头造的东西
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly
校对&润色：Q10m    招潮蟹    S. Firefly    四块马达
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看