嗨 丫头 过来帮忙
这些帐篷真漂亮
今天也挺顺利
按这速度 咱们明天就能到炫彩瀑布了
这一年一度的“姐妹亲亲露营游”
就该每个周末都来
那样就不是“一年一度”了
而且如果每个周末都来
那它也就没这么特别了
但我们越常露营
也就越会露营
记得我们第一次来这儿时
瑞瑞搭的那个巨大无比的帐篷吗？
我听到了哟
我现在已经很能够“艰苦朴素”了
对不对？
对
这次你就只带了三箱东西
我知道你在想什么
不过我保证 我只带了必需品
比如那些灯之类的？
当然了
生活少了美 怎会有滋味？
这些浆果看起来够好吃
不要
我的书上说 它们有剧毒
怎么了？
我听到了怪声 踩到了东西
然后看到了这个可怕的洞穴…
我想我还是有点害怕这个地方
即使上次来露营过了
别担心 小鬼
这次有老姐陪着你
看起来好极了
这准是有“姐妹亲亲露营游”以来
最棒的一次
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
这些是什么？
是飞蛛
大家快找地方躲
别中了它们的…
第七季 第16集 营火传奇
网…
现在怎么办？
大家 跟我来
别是这可怕的山洞啊
那些害虫是从哪儿来的？
又为什么要毁了我们的营地？
飞蛛生活在月亮湾地区
从未见它们大老远跑来东部
也许是被食物吸引来的
最好在这里等它们飞走
真倒霉
我们现在该做什么？
在营地里 我们能玩游戏 烤棉花糖
在这里 我们啥都没有
那倒也不完全对
我们还有彼此啊
没错
如果你们愿意听
我们可以讲故事来消磨时间
你们想听故事？
我可有一大堆故事
剧透一下
都是讲我 和我的酷炫经历
其实我指的是 营火故事
可我们连营火都没有
这个交给我
真勇敢
小事一桩
你们不会打算像上次那样讲恐怖故事吧？
光待在这里就已经够糟了
别担心 小璐
我要讲的是我和小苹花最爱的传奇故事
是石蹄的故事吗？
那个我喜欢
他是那么强壮 当他…
小苹花 嘘
我们还没听过呢
好吧 但那故事好棒啊
是啊 的确
石蹄声名远扬是因为他力大无穷
但他不是天生如此
你瞧 石蹄曾经是个小不点
出身农民家庭
就像我们
他们生活的村子
位于一座巨大的火山脚下
保护村子的是一支精锐卫队
名为神盔卫队
少年石蹄唯一的愿望就是加入神盔卫队
然而大家说他太瘦弱 保护不了村子
但石蹄不会就此罢休
然后 在那历史性的一天
火山喷发了
我最爱的部分来了
接下来怎么了？
炽热的岩浆沿着火山一侧滚滚而来…
卫队成员绞尽脑汁
却找不到救下村子的办法
他们只能疏散群众
但村民们不愿意放弃自己的家园
他们一辈子都生活在这里
没有其他地方可以去
于是石蹄决定孤注一掷
他想 如果能改变岩浆的流向
村庄也许就能得救
于是他开始挖掘导流渠
等一下
就凭他一个？
单枪匹马挖沟渠不可能来得及阻挡岩浆
我是说 就算是我也办不到
好在 石蹄的字典里就没有“不可能”
他片刻不停地挖着
虽然他自知希望渺茫
却仍决心要奋战到底
然后 神奇的事情发生了
石蹄的身形突然强壮起来
但岩浆也正滚滚而来
凭着他难以撼动的决心
和坚定不移的意志
石蹄得以加入神盔卫队 还收获了更多
好呀 太棒了
好故事 阿杰
即使主角不是我
我喜欢这故事 真是百听不厌
我们去看看营地是不是安全了吧？
姐妹们
已经没有什么营地了
我们的劳动成果全被糟蹋了
好啦好啦 甜贝儿
别愁了
怎么不愁？
我们的营地多美啊 而这山洞多…
不美
噢不不不不 并非如此
美无处不在
就算这些破石头也不是真的破
只要你凑近看
就能看到里面含有斑斓的金屑
而篝火的光芒在洞壁上起舞
那光与影 多么华丽啊
甜贝儿
我跟你讲过我最爱的传奇角色吗？
没有 我都不知道你也有
她名叫 薄雾青鬃
薄雾青鬃？
那不是一个满脸皱纹
摆花弄草的老巫婆吗？
是的
不过你可知道
她曾经是全天下最美丽的独角兽吗？
不知道
那她后来怎么了？
曾经 薄雾青鬃是个年轻有为的女巫
她的天赋同她的美貌和善良一样出众
大家都爱戴她
期待她早日从最高魔法学府学成归来
在求学途中
她欣喜地得知
她的挚友 紫影朱灵 登上了女皇之位
她等不及在完成学业后返回故乡
可当她回到家
眼前的景象让她大惊失色
发生了什么事？
女皇干的好事
她强迫大家日夜操劳 装点她的皇宫
我们都没有时间去管其他事情了
但这不可能 我了解她
她绝不会做出这种事
但眼前的一幕让她不得不信
紫影朱灵把臣民的一切美丽之物
都据为己有
薄雾青鬃相信 这背后一定有原因
换我也会那么想
要是谁跟我说 你俩有谁变坏了…
是啊 我绝不会相信
这不好说
我可见过你俩没吃上早饭时是啥样子
玩笑而已
不过我也想听听解释
薄雾青鬃也是如此
她去当面质问她的好友
紫影 是你吗？
别告诉我你连老朋友都认不出来了
认不出
我的朋友绝不会如此压榨亲友
只为了造个愚蠢的宫殿
愚蠢？
我的宫殿是美的标杆
每只过路小马都会惊叹于它的壮美
如果美丽宫殿的背后是子民的痛苦
那它又何美之有？
美就是一切
这可是你教给我的
什么？
最美的那个是你
去最高魔法学府深造的是你
大家想念的是你
大家爱戴的也是你
我承认 我嫉妒了
所以我想用法术让自己也变美
结果却成了这副模样
我想到 如果我得不到美
我就用抢的
知道吗 我并不是被选为女皇的
那是我抢来的
而且我还会去把一切都抢来
我不能允许你那么做
允许？
大家以为紫影朱灵被打败了
事情就结束了
但薄雾青鬃知道 她还有未完的使命
美并不是一切
但薄雾青鬃相信 它能够为大家带来笑容
她做出了巨大牺牲
终于让亲友们脸上重现笑颜
其中也包括紫影朱灵
你这么做是为了我？
为了曾经如此残酷的我？
紫影朱灵深受感动
她发誓要以她的朋友为榜样改过自新
从那以后
她以仁慈和关爱来治理国家
虽然薄雾青鬃牺牲了她外在的美
她仍终生致力于让小马国变得更美
每当你不辞辛劳地点亮其他小马的生活
就算只是献上鲜花
你也是在追寻薄雾青鬃的足迹
我觉得她现在也是我的最爱了
这些飞蛛真是死缠烂打
它们想拿我们怎么样啊？
不管你信不信 它们想拿我们开饭
我被咬的包就是证据
我们该怎么办？
它们就在眼前了
干啥？
现在那些虫子可进不来了
而我们 也出不去了
大家都别慌
先让我重新生火
现在我们先等虫群飞走
然后再想办法出去
那得等多久？
熊不就住在山洞里吗？
哇哇哇 飞板璐
你的关注点错了啦
你有办法了？
差不多
我有个故事
让我猜猜 是讲你的？
差不多吧
是讲我最喜欢的传奇角色的
疾闪·马格纳斯
这不是那只挑战龙族的小马吗？
龙族？
是凶狠可怕的 还是像斯派克的？
显然是又凶狠又可怕的巨龙
也不算太可怕
你要是害怕 可以坐我身边
很久以前
那时连闪电天马都还没成立
疾闪·马格纳斯是皇家军团的
一名底层学员兵
有一次 军团需要飞越巨龙之地
与另一侧的战友会合
当他们靠近龙族领地时
巨龙袭击了他们
你刚说不太可怕的
小璐 只要你继续听…
什么？
我说 只要你继续听
肯定会喜欢故事结局
所以 就像我说的
疾闪·马格纳斯跟皇家军团
想要穿过龙族领地
但龙族不同意
大家听着
撤退
疾闪和其他几个学员兵
跟大部队走散了
虽然他成功脱险
但巨龙抓走了他的朋友
把他们带回了自己的老巢
指挥官
我们必须解救被俘的战友
你忠心可嘉 疾闪·马格纳斯
但我们不可能突破巨龙的防线
没办法的
指挥官说得对
靠蛮力是拼不过巨龙的
但是可以靠智力
铁首指挥官
我绝对能比巨龙飞得快
要是我能引诱他们来追我
你们就能潜入巢穴
在他们回来前救出战友们
你真愿意以身犯险吗 士兵？
是的 长官
你的计划非常大胆
你需要一切可能的协助
这是…
尼泰提斯 御火神盾？
它保护了一代又一代的军团英雄
而今天…
我觉得你是最值得它保护的战士
祝你好运 士兵
来抓我呀 喷火怪
抓得着吗？
来抓我呀
嗨 我在这儿呢
在疾闪·马格纳斯英勇诱敌的同时
铁首指挥官成功救出了部下
疾闪·马格纳斯像风一样轻盈
比巨龙更加迅捷
但他知道不可能一直逃下去
幸好 他有个计划
他把巨龙直接带进了军团布置的雷云中
尝过闪电的滋味后
巨龙撤退了
疾闪·马格纳斯的计划成功了
我确实喜欢这结局
我说吧
他一直激励我拿出勇敢和酷炫的一面
是啊 我猜他跟你有点像
啧 你猜？
得了吧 我就跟他一样
你们听见了吗？
我啥都没听见
一点不错
那些要命的飞蛛离开了
可以出去了
算了吧
只好看看能否从山洞另一头出去了
你是说还要深入这又黑又可怕的山洞？
小璐 记住刚才的故事
你得勇敢 学学我和疾闪·马格纳斯
明白吗？
我听见水声了
要是这里有流水 那么…
下游就可能有出口
好了 数到三
一 二
三
哇 你猜怎么着？
我们找到了一条通往炫彩瀑布的捷径
从没见它这么漂亮过
嘛 还差一点
很抱歉这次露营不如预期的那么顺利
开什么玩笑？
这次露营棒极了
是吗？
我们听了传奇故事
还经历了一场冒险
等等 你们仨还不想回去？
那是当然
我们可以用这些树搭个小棚屋
我们可以帮忙弄些树干树枝来当材料
我敢说肯定能找到更多的浆果
快来
好期待明年会有什么奇遇
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
本集部分角色译名采用官方漫画民间翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达
校对&润色：大魔    招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看