直达幻形灵虫巢
我就说我能行吧
其实 这也算不上直达 星光
我们满世界地传送
最后还是得走段路
也没几步路
在邪茧的王座被毁前
魔法最多只能带我们到…
那~里
满分是十分的话
我们这次惊喜来访
你觉得索拉克斯会给几分
绝对是十分
你想 谁会不乐意
来瞻仰法力无边 才华横溢的
神通广大崔克茜
崔克茜
我们是来鼓励和支持索拉克斯的
他来信说
幻形灵首领的职责让他有些不堪重负
是 我知道
我说的就是这个意思
他要满足子民的期望与需求
还要改建巢穴
外面还有只恐爪鼹熊在兴风作浪
看来事儿挺多啊 不过…
最后那句确有其事吗？
你说恐爪鼹熊？
当然是真的
索拉克斯说他既像熊 又像鼹鼠
还有一副凶残的利爪
如今幻形灵不再以身边的爱意为食
植物也得以恢复生机
可是那鼹熊在不停地吃掉它们
“鼹熊”
你只是想吓唬我
没用的
因为我不光是神通广大的
还是无所畏惧的崔克茜
索拉克斯有没有提过
负责接待的幻形灵虽然凶神恶煞
其实内心友善
没有
而且我也不友善
星光 是你带咱们来的
我来带咱们回家
传送术 发动
我们得救了吗？
没有
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你还在等什么？
快用魔法帮我们逃出去
冷静下来 无所畏惧的崔克茜
我们要搞清事情的来龙去脉
第七季 第17集 逆形忠心
我们得去帮索拉克斯
我们得先帮自己
传送术 发动
传送术…
你有完没完？
你知道那样没用的
我知道 但这是我的风格
我抓住了这些入侵者
星光 崔克茜
没关系的 法瑞克斯
放了她们吧
但她们在我们的地盘上鬼鬼祟祟
要是在过去 我早就吃光她们的爱意了
所以我们才叫那是“过去”
因为已经过去了
我们不再那么做了
我更喜欢“过去”
你们怎么来了？
我们想给你个惊喜 惊不惊喜
你们来了真是太好了
很抱歉我们待客不周
我还以为余焰给了你信心
让你能够对付那些
不听话的保守幻形灵了
确实如此
我受益良多
我几乎说服了每一只幻形灵接受蜕变
只是除了…
我的哥哥
你的哥哥？
是的 法瑞克斯 比我先孵出来
是啊
你们有一模一样的…
眼型？
你瞎比较什么
我们一点都不像
别这么干了
虫巢有洞才好看
不如我带你们去其他地方逛逛
那里没这么嘈杂和混乱
自从上次你们走了以后
这里发生了很大变化
我开展了一些新的活动
毕竟我们以前只会捕猎和巡逻
这是剧场
舞厅
每周一次的聚餐
猜猜安排工艺品制作的
那位变形专家是谁？
就是在下
我很佩服你 索拉克斯
改建虫巢 安排各种活动…
他又这么干了
法瑞克斯把一整罐墨汁泼在我身上
他嫌我的紫红色震慑不了敌军
啥敌军啊？
我很抱歉
我一定找他商量
你是虫群的首领 索拉克斯
你可不能只会“商量”
好吧 也许这里也不算十全十美
说真的 索拉克斯
你哥哥是怎么回事？
法瑞克斯曾经是巡逻队的队长
而我们现在崇尚和平 也就不需要巡逻了
于是他就在虫巢里四处游荡 给大家添堵
其他幻形灵都受够他了
如果我不能让他接受爱和友谊
和我们一样蜕变
我的努力就可能空亏一篑
不合群的滋味我们也略知一二
不如我们去跟他谈谈
你们真觉得能帮到他？
索拉克斯 要说有谁能帮助你哥哥
那就是我
哪怕有星光“帮忙” 可能要多花点时间
但我保证能完成任务
索拉克斯
我们准备开始沿途放置植物引开鼹熊了
我得出发了
你们真的能搞定法瑞克斯吗？
绝对没问题
对…
就交给我们吧
那么 你打算怎么办？
我考虑唱一出“红脸黑脸”
你恶言相向 以魔法相逼
而我凭借自身魅力 劝他回心转…
星光？
嗨 法瑞克斯
我知道咱们的初次见面不是很愉快
你们被我抓了
我觉得特别愉快
是啊
说来…
你不太喜欢藤条 嗯？
这是安全隐患
敌军可能躲在里边 或者用它当武器
搞不懂为什么种这个
因为很漂亮？
太荒唐了
噢 那当然
我们理解
不过 你也不用拿暴力来表达不满吧
小马不配当我的老师
充其量只能当我的粮食
至少 过去如此
知道吗 你跟我们很像呢
不信
是真的
你认识暮光闪闪吗？
不
这嘛 她是小马国
最受景仰 最好学 最热心的小马
听上去真差劲
你讨厌她 我当初也是
她曾让我感到没有立足之地
所以我才会跟她作对
而我曾经是个独裁者 铁腕治村
真的？
或许你俩真的懂我
是啊 我们懂
但如今
崔克西接受了自己略逊一筹的事实
我也不再强迫小马过不喜欢的生活
现在我俩日子过得开心了许多
哇 你俩真没用
离我远点 不然让你们和藤条一个下场
你们好 引开鼹熊行动一切顺利
法瑞克斯这边怎么样？
你哥哥相当…
难相处
很糟糕 是吗？
反正不算太好
你想聊聊吗？
那就跟我一起去 心情交流会吧
什么会来着？
就是个我们幻形灵交流心情
互相增进理解的地方
它切实增加了虫群的凝聚力
有时候我想变成蓝色
有时候我想变成紫色
可是现在
我变成了绿色
你可以随心所欲 想变就变
今天变蓝色 明天变紫色
一天两色 有何不可
但这让我觉得活得太虚伪
你愿意坦诚内心的想法 这勇气可嘉
在座的各位也有类似的困扰吗？
我有过
但做工艺品给了我释放创意的机会
我感觉好多了
大家都爱做工艺品
是啊    我也喜欢
是啊 唯独除了…
某个家伙
对 某个家伙就知道做长矛
他可怕 又凶狠
某个家伙让我很不舒服
他让我们都很不舒服
大伙 静一静
我知道法瑞克斯有时候不好相处
你说得太客气了
他在走廊里摆满了荆棘
他教小孩咆哮和嘶吼
我的汤好烫
怎么了？
我以为心情交流会就是用来倾述烦恼的
听上去这破“心情交流会”
是用来在背后说我坏话的
心情交流会的确是用来倾述烦恼的
你有什么想跟大家分享的吗 法瑞克斯？
当然有了
当初谁不害怕我们幻形灵虫群
现在我们却坐着大谈心情
连偷吃你们“心爱花草”的鼹熊都搞不定
换作以前 我已经把他撵走了
但现在我们只能尝试把它引开
然后期望一时的安全
有他在 我就不觉得安全
我看没有他才更安全
我不能那样做
我们想让他滚蛋
我的汤凉了
心情交流会真能帮忙解决问题
大家 静一静
若大家不能停下争执
还怎么能够相互扶持
够了
心情交流会结束
我…
我有话要说
但作为暮暮的学生 我不该说这种话
那你可一定要说出来
我觉得 法瑞克斯无可救药
我愿意给他第二次机会
甚至第三次
但他似乎真是只害虫
而索拉克斯要对整个虫群负责
不是只对他的哥哥
要是他老为法瑞克斯说话
虫群可能会反对他当领袖
我认为 他可能得把法瑞克斯赶走
但我不想跟索拉克斯说这事
我也不想
但既然一定得有谁去…
就决定是你了
索拉克斯 我们有事想跟你谈谈
是关于法瑞克斯的 对吧？
也许吧~
你瞧 我知道他生性勇猛好战
但在我小时候
每只幻形灵都想成为他那样
每只幻形灵 除了我
大伙因为我没有斗志而欺负我
瞧瞧这个软蛋 还在玩娃娃呢
别欺负我弟弟
但法瑞克斯从不让他们伤害我
我们只是在夸他的娃娃
谢谢你 法瑞克斯
干嘛打自己
别打自己了 干嘛打自己
哎哟 别闹了 法瑞克斯
其实他们没错
你得变得强硬一些
好甜蜜的故事啊
除了结尾
我知道他是关心我的 只是方式独特
我知道他心存善良
所以我才会为他说话
话说 你想跟我谈什么？
我？
不
不过 是星光有话要…
其实 索拉克斯
算了
快来 崔克茜 我们还…
有事要做
你在做啥？
不是说好了
你去叫索拉克斯把他哥赶走吗？
也许用不着这样
带法瑞克斯来虫巢入口找我
我会解释的
我该上哪去找法瑞克斯啊？
我刚看到法瑞克斯了
还真简单
我们就来一招以毒攻毒
我改动了植物摆放的路线 引鼹熊过来
幻形灵们没办法阻止它
但法瑞克斯一定可以
鼹熊袭来后 他会挺身而出
大家看到了他的善良 就会接纳他
而法瑞克斯会接受爱和友谊
最后蜕变
是啊 我知道 很妙吧
法瑞克斯在哪儿？
他走了
走了是指 去王座厅了？
走了就是走了
有只幻形灵说
法瑞克斯离开巢穴 一走了之了
那谁来阻止我引来的鼹熊
索拉克斯 你在这儿
法瑞克斯不见了
别高兴太早…
还有恐爪鼹熊朝这边来了
瞧吧
这不应该啊
那些植物应该能把恐爪鼹熊一路引走才对
我貌似重摆了路线
把它引回虫巢这里了
你为什么要那么做？
我以为 当你陷入危险
他就会展现出他的关爱 为你挺身而出
结果他孤身在外
夹在我们和一只狂暴的怪物中间？
我必须去救他
我和你一起去
你当然得去
这都是你的错
你就别太为难星光了
她也是出于好心嘛
你也得来
哦 是啊
我是说 我本来也准备自告奋勇的
还有谁一起去？
好吧
当然 你们可以坐视不管
不去救法瑞克斯 他就不会回来烦你们
你们是能选择这么做
但想想你们别无选择的时候
想想你们无条件服从邪茧的时候
那时的你们也许势不可挡
但你们没有选择的自由
现在你们有了 因为索拉克斯
如今他哥哥流落在外
现在机会来了
去证明以爱为志的你们
不比以爱为食的时候弱吧
现在机会来了
去展现幻形灵真正的风采吧
不是因为你们别无选择
而是因为你们选择伟大
那真是场气势恢宏的精彩演说 星光
只是没想到一只幻形灵都打动不了
这不怪他们
如果他不是我哥
我大概也不会来的
我们得靠自己对付鼹熊了
也许它早就走了
而我们只会找到法瑞克斯一个
也许不会
法瑞克斯
你来这里做什么？
我是来救你的
离开这里
我来对付它
我们不会丢下你的
我貌似忘记在信中说鼹熊皮糙肉厚了
你不是说你能打败它
能啊 但得靠整个虫群
单打独斗哪行
好在你不必单打独斗
早说了那是场气势恢宏的演说
这没用的
我们久疏战阵 而且他太抗揍了
还很强壮
只可惜我们不能让它自己打自己
就是这个
索拉克斯 还记得小时候
我让你自己打自己吗？
现在可不是嘲笑我的时候 法瑞克斯
哦 对啊
当然了
干嘛打自己？
是啊 鼹熊 干嘛打自己？
看起来好疼啊
我们成功了
它跑了
你干嘛跑来这里？
我要离开 和你们决裂
那你为什么还特地去跟鼹熊打架？
你本可以不管它的
这个 我不能放任它袭击你们
你不是要和我们决裂 不在乎我们了吗？
我从没那么说过
我最在乎的就是虫群
你表现得可不像啊
那抱歉了 我就是不喜欢
什么鲜花 心情交流圈 还有…
是心情交流会
随便了
这都没关系
就算我在乎虫群
那里显然也没有我的一席之地了
其实 是有的
因为我们一直都错了
虫群也许变得温和友善多了
但并不意味着虫群不需要保护了
很明显
而最适合这份工作的
不就是那一位从不懈怠的虫巢卫士嘛
你们都想让我留下？
除非 你仍然想要离开虫群
我为什么要离开？
我爱虫群
他做到了
他蜕变了
我就知道你能做到的
真的？
我貌似听到你说我无可救药
然后你还要去劝索拉克斯把我赶走
星光啊
你怎么能说出这种话？
什么？
那是…
我是说…
可那是你…
你并非无可救药 是我们的福气
你们没有放弃我 是我的福气
看来…事情全部解决了
是啊
那我们来谈谈你把鼹熊引向虫巢
还把我哥气得出走的事情吧
对此我深感抱歉
但我想指出 我的计划固然糟糕透顶
但它的确带来了大团圆的结局
你们想听听我过去
是怎么让索拉克斯自己打自己的吗？
当然想听 快说吧
这个嘛 我们年幼的那时候
成为一名战士是每只幻形灵的愿望
但索拉克斯是个例外
他有点懦弱
我必须保护…
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    S. Firefly    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看