早安 萍琪派
来份小马镇记事报吧
好顶赞~
我最喜欢读好玩的新闻了
过日子就得各类消息早知道 知道吗？
没事多读报 事事都知道
在我眼里报上尽是些无聊的破事
你觉得《城堡花园喜迎新绿》
是无聊的破事？
都犯困啦
那这条…
《为祸吠城的贪食精灵已被根除》如何？
这是件大好事
没完没了 贪吃精灵又搞大新闻
《面条获评为骃尼阿波利斯市代表食物》
《作家AK叶琳宣布封笔》
候选者希望降温
反致云中城选战白热化
什么？
给我看一下
我都不知道你这么关心政治 云宝
不 是这条
绝对是假新闻…
我倒是也不会选面条
做骃尼阿波利斯市代表食物 但是…
毕竟结果已定
不是 萍琪
不敢相信
史上最伟大的作家
秘密冒险家中的佼佼者
AK叶琳
要封笔了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
AK叶琳才刚刚封笔
就今天的事
你确定她愿意会客吗？
萍琪
我认识的AK叶琳
是决不会无缘无故封笔的
可能是出大事了
我们得去确认她没事
好吧
你不会只是想去确认
第七季 第18集 英雄气短
她是否还会继续写无畏系列吧 云宝？
当然不是
但问问也无妨啊
快跟上
她可能不在家
也许 她去找小马镇记事报的主编
纠正不实报道了
不 她在家
你怎么知道？
因为她就在屋里
一幅寂寞落魄的样子
我就知道 一定出事了
AK
现在她正哀叹生命不能承受之重
现在她万念俱灰地垂着头
现在她挥舞着蹄子 咒骂苍天
像是悲愤世事无常
为什么 上天为什么如此不公
什么？
哎哟 我搞错了
她刚才只是在伸懒腰
AK 是我们
云宝黛茜和萍琪派
你的朋友们
噢不
是不是又有坏蛋洗劫了你的家
还偷走了某件
关乎小马国存亡的神秘远古神器
好亮亮
什么都没失窃
那就是有谁写恐吓信 逼你封笔了？
要是谁敢…
不 不是那种事？
所以 你只是想退出文坛远走高飞？
你…这…是…何…苦？
我已经跟小马镇记事报把原因解释清楚了
是吗？
作家AK叶琳于昨日宣布
其所著畅销冒险小说系列新作
《天马无畏与法老古墓的诅咒》
将是她的收山之作
叶琳期待封笔后的新生活
这根本啥都没解释
就只是说你不再写书了
可是大家不知道 你其实就是天马无畏
而书中的故事都是真的
所以你真正的意思
是你不再当无畏了
但你没说到底为什么
当然了 如果你不想说
那也A级OK AK
作为朋友 我们完全能够理解
对吧 云宝黛茜？
是啊
我们只是来确认你没事的
所以我们真的很想知道事情的来龙去脉
你们要是真想知道
我上次冒险去了小马国南部的一个村子
在那里 我读到了…
这些
肆无忌惮：
天马无畏将本村集市夷为平地
无畏还是可畏
地痞天马无畏或涉嫌惊天惨案
狂野追逐中
天马无畏将蛮牛引进瓷器店
够了
我拼命拯救他们 却被他们讨厌
那可不对
他们讨厌的不是AK叶玲
而是天马无畏
我的书没有在小马国南部销售
那里的小马不认识AK叶琳
只认识天马无畏
而且很显然 她成事不足败事有余
还好你AK叶琳的扮相和她一点都不像
那我们要做的就是
去那儿告诉那些小马
这上面的报道都是胡扯
简单轻松惬意
但问题就在这里
这都是真的
什么？
我也许平时太执着于
拯救无价神器和阻止坏蛋
从来没有认真考虑过我留下的烂摊子
这样就真的很尴尬了
不过 为什么到现在才闹起来？
我想大家终于受不了了
不管怎样
我都不想再冒险了
不管是参与 还是写作
拜托
有一个讨厌你的
就至少有一百个当你是英雄的
我不这么想 黛茜
好 那不如我们去这个叫
“梦晶村”的村子 亲眼看看？
那些报道已经把
村民们的态度表达得很清楚了
但我们得去了
才可能亲耳听到大家对你的感激啊
也就能戳穿这些报道是在颠倒是非
你真这么认为？
深信不疑
出发吧
简直太酷了
这里跟你上一部书里描述的一模一样
无畏在这里打败了从沙漠追来的野匪帮
夺回了末日权冠
那当然
那一章都改编自我在梦晶村的经历
发生了什么？
不 等等 别告诉我
我改主意了 快说
天马无畏挫败了水猿的奸计
阻止了他把姊妹皇冠分开
要不是她
整个地区将陷入永夜诅咒
而整个梦晶村也将沉入地底
这里的村民没理由不把你当作英雄
瞧我的
您好啊 大爷
我想跟你打听一只小马 名叫天马无畏
据说是一位很厉害的冒险英雄
天马无畏？
她是够厉害的
砸起苹果摊车来可厉害了
还有那座无价的圣像
不错
天马无畏是个祸害
她走哪哪塌 碰啥坏啥
什么 不对
无畏明明是祸害的克星
我跟你说了吧
回来这里就是个错误
拜托 AK
我们只是选错了马
就他一个在生你的气
是两个
都一样
我就不该跟你们来这儿
你们俩都回家去吧
快点 我们得追上她
我不知道
她似乎真的很不希望我们纠缠下去
可我们得让她明白 大家都很感激她
身为她的朋友
我必须让她意识到这一点
瞧 萍琪
是明程客栈
无畏冒险时都是住在这里的
也就是说
这里一定有无畏的支持者
也许能请他们帮忙
我的鼻子告诉我该帮自己弄些马芬来
来吧
她真时髦
交给我吧
晚上好 店家
我们只是一对疲惫的旅客
冒昧向您打听一只
曾借宿于此的小马
你们到底想问什么？
天马无畏真的住在这里吗？
不在 也不欢迎了
为什么？
上次我租了间房给那无赖
结果他脚底抹油一走了之
帐也没结
可是…
然后
来了一伙暴徒
为了找她 把客房糟蹋了大半
估计他们对她的怨恨比我还要大
不不不 你完全搞错了
何以见得？
那是无畏在拼命保护大家
当时“希拉提末日权冠”的诅咒将至
她那么急着走正是因为
她得把王冠还到“提欧雷特之冕”那里
以免诅咒降临
出自第十七章
我看你是在胡说八道
而且我根本没法信
因为现在我知道了无畏不仅是个无赖
还是个贼
每年 小马们都会将珍贵的耀晶石
献给村子里的梦晶雕像
为将来祈福
可你瞧 那个可怜虫的耀晶石项链
就被无畏偷走了
昨天的事情
那是AK
天马无畏毁了我们的镇子
还偷走了我们珍贵的耀晶石
我们得确保 下次她再出现
就让她尝尝厉害
同意我意见的朋友
明天我们 雕像前见
现在我又要为根本没做过的事背锅了吗？
我偷他们东西做什么？
他们好没良心啊
不过晚上还住这里 对吧？
因为我把免费的小马芬吃光了
听着 AK
今晚好好休息
明天问题一定全解决
我保证
我就不该来 云宝黛茜
这样没用的
当然有用
我只需要上台向大家解释
他们错得有多离谱
对啊 然后我就附和
“她说得很对啊”
简单轻松惬意
一点没错
瞧瞧吧
这曾是你们的…
我是说…我们的梦晶雕像
现在它被无畏给毁了
告诉我 我们又该把耀晶石挂在何处？
还挂什么耀晶石啊
都给无畏偷光了
天马无畏绝不会偷东西
好吧 确实
她毁了你们的雕像
可她那是想保护你们免遭水猿伤害
水猿懂吗？
个头这么高 脖子长 脸蛋小
尾巴上还长着怪爪子？
我知道他
他是个大坏蛋
相信我 如果水猿带着末日权冠跑掉了
你们整个村子都会被吞入地下
这远比失去一尊又破又旧的雕像糟糕多了
这可不是什么又破又旧的雕像
这个镇子都是和它同名的
如果你想了解我们
就得先去了解她
谁？
梦晶
很久以前…
一只邪恶的斯芬克斯盯上了这个村子
她要村民上交大部分的收成
梦晶和其他村民一样
家里也不富裕
但她倾其所有 只为保住大家心中的希望
法老之子 希桑王子
被她的博爱感动
他宣布绝不再让任何臣民忍饥挨饿
可当王子与斯芬克斯对质时
那怪物抓走了王子
还告诉法老 要想救回希桑
就得解开她的谜语
谁都不敢挺身而出搭救王子
谁都不敢 除了…
梦晶
斯芬克斯向她说出了谜语
何物驱暗放光辉
何物无形亦非伪
得它分文不需费
失它千金难找回
当梦晶想到她和同村伙伴们经历的磨难
她立刻明白了答案
“是希望” 她大喊道
斯芬克斯恼羞成怒
她依然拒绝释放王子
于是 梦晶请她再出一道考题
不过 要是她再次过关
斯芬克斯就得永远离开这个王国
斯芬克斯立即同意了
她只要求梦晶抵达王子身边
但梦晶得跨过深渊…
还得蒙上双眼
更有甚者
斯芬克斯还施了魔咒
让梦晶无法振翅飞行
但梦晶从不放弃希望
她知道 要想救下王子 就得舍身一跃
循着王子的声音
她轻松地穿过了深渊
法老询问梦晶 她是如何取胜的
她解释道 她一直希望自己能为同胞造福
是那份希望
帮助她冲破了难关
王子送给梦晶一串耀晶石项链
作为她献出珍珠的补偿
而当她戴上项链
晶石发出的光芒照亮了整个王国
从那以后
耀晶石一直是我们希望的象征
我还真不知道这雕像对你们意义这么大
梦晶真是一只挺酷的小马
但我敢说 如果她在这儿
她一定会说 无畏也很酷
因为她们都曾为了保护村子而战
如果梦晶今日在此
她一定会谴责无畏
毁掉了你们的…
我们的 希望象征
嗨 老兄
无畏跟你有什么仇
你要那样针对她？
我们有…
血海深仇
卡巴雷隆博士？
是的 云宝黛茜
当我看到你 她最亲密的朋友
我知道天马无畏一定就在附近
我可得谢谢你
把她引来这里
可我 我不是有意…
多谢你帮我毁掉了无畏的名誉
打垮了她的斗志
不过我可不能放跑你
让你泄露了我的计划
救命
卡巴雷隆？
不
他抓走了云宝黛茜
快来啊
我…
来了…
云宝…
黛茜…
我就知道你会来的
你知道？
我都不知道
我捅出更多篓子怎么办？
不会的
你怎么知道？
我就是知道
你绝不会让云宝有个三长两短
是你想太多了
你说得对
他们往哪边去了？
去金字塔
谁来救救我
谁都行 谁都好
萍琪派？
天马无畏？
是你们吗？
别担心 云宝
我们来救你了
如果我先前的计划没能让你退缩 无畏
那你的挚友云宝被黏液吞噬
你却无力阻止的耻辱 准能让你崩溃
还有 传说中的古代咒语 是真的
金字塔里是无法飞行的
祝你好运 天马无畏
他说得对
我们来不及救她的
如果现在和梦晶的故事里一样
那我们只需要怀着最大的希望
我觉得光有希望还不够 萍琪
故事里可有座桥 而这里没有
我们该怎么办？
我不知道
但是云宝黛茜是我们的朋友
和梦晶一样
我们需要舍身一跃
怀着救出她的希望
萍琪
我就知道能行
多谢你提醒我绝不要放弃希望 萍琪
而我“希望”你们俩赶快解开我
不然我们就要在绿黏液里洗泡泡澡了
这就来
别急着走 卡巴雷隆
是你偷了我们的耀晶石
我早该想到 是你在拼命抹黑我
好让你们能随心所欲地盗窃
那正是我的计划 天马无畏
一开始 我只想要耀晶石
但很快 我发现有个机会
能让你退出舞台 永不翻身
只要利用上你造成的那些破坏
就不难让村民们以为
你 才是坏蛋
你失算了 卡巴雷隆
我再也不会让你打垮我的斗志了
因为我绝不会放弃希望
我要保护大家 保护古代财宝
免遭你这种歹徒祸害
别 别忘了
是她毁了你们的雕像
只有蠢货才会相信她
你会付出代价的 天马无畏
好啦 好啦 已经够了
谢谢你们让我清醒过来
你们两位是真朋友
你开玩笑吗？
这 太 酷炫了
很高兴你又做回原来的自己了
我也是
不过我也懂得了 哪怕是为正义而战
也一样要为自己的行为负责
而且 就算是发生了意外的情况
也不应该放弃希望 或者失去自信
是啊
你应该做的是去弥补过失
这些你可以写进下一部书里
你知道吗 我大概会呢
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：Q10m    招潮蟹
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看