看来不只我们为了妇女节临时抱佛脚
选择太多了
我该挑哪个？
别着急 各位
我们会帮忙挑的
怎么帮？
要是我的话…
就选最能突出我鬃毛的花
用色彩谱写魅力四射的篇章
展现给你想关怀的那一位
就是这样
按颜色挑选真是个好主意 瑞瑞
那么 我们该怎么报答你
亲爱的 我需要一大捆薰衣草
终局定格拍摄《全国最美鬃毛》时要用
我知道你们业务繁忙
但这是为了上《名骊场》杂志
她要拍摄我的鬃毛
所以色调一定要搭配
一定为你办妥 瑞瑞
你有大号的单体风扇吗？
要是风从一个方向吹来
效果就会很明显
没有 不过我可以给你定做一个
反正 也别的没生意
我挺喜欢秀发飘逸飞扬的造型
不过 顾客要得先看到效果
才会进店体验
我的秀发顺着贵妃椅倾泻而下
这是我最理想的画面
但我想挑下颜色
你能帮我做一张淡黄色的吗？
我需要用补色来衬托…
这个
要是这些椅子有多种颜色可选
我就每个房间都买一张
最近是卖不出去
那就加颜色吧
萍琪
我想让终局定格有个好心情
而没有什么比你的彩纸更…
我打搅你们了吗？
我们正在庆祝
双胞胎第一次打喷嚏一周年呢
一年之前的今天
你俩鼻痒正难眠
两声巨响震房间
恭贺喷嚏一周年
恭喜啊
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
萍琪
我的鬃毛这个样子还怎么拍照
这些派对彩带怎么也弄不掉
第七季 第19集 发毁心留
因为这可不是普通的彩带
这是超黏庆典彩带
抱歉
我想喷嚏周年庆的动静弄得有点太大了
没关系 萍琪
我会想办法在明天拍摄前清理干净的
实际上 我劝你也这么做
真希望能找到
某种泡泡超多的洗发香波给你
再找一瓶魔法清洁剂给我
就是它了
我们去找泽科拉
她是个药剂大师
一定能做出我们需要的药水
太好了 不然一辈子也没法从蛋糕上
清理掉这些超黏庆典彩带了
我想你还是重新烤比较好
真希望泽科拉住在镇上
省得为了瓶香波还要壮胆走进森林深处
你觉得终局定格会给我的鬃毛拍照吗？
这个…
我觉得你的风格
和这次摄影的主题不是很搭
为了寻找最美鬃毛 终局定格走遍了世界
牦牦斯坦也去过？
牦牛那个不叫鬃毛 其实
而且他们那个风格恐怕也不是她要找的
然而现在 我的也不是
别担心
泽科拉妥妥有办法
我想你是对的
听着 鬼眼们
你们那么爱看 拍张照裱起来啊
仔细一想 还是别了
我现在这副模样还是别被拍下来的好
你确定那个安全吗？
看似不可靠 我自有高招
常年熬灵药 保证有奇效
我那些杯糕也马上就能弄干净啦
你真的应该重新烤
不要嘛
而你的鬃毛 只需用香皂
我的香波好 沾水就起泡
真是松了口气
你都不知道我有多担心
鬃毛这个样子没法去拍照
担忧不尴尬 确实有得怕
鬃毛的变化 其实很复杂
还用说吗
清理很简单 风险不一般
倘若要蛮干 必将惹麻烦
真的？
我这有典故 让你汗毛竖
可怕 又恐怖 鬃毛难养护
虽然我挺喜欢听怪谈
但今天我不宜再听鬃毛相关的恐怖故事了
不过 我爱死恐怖故事了
卷毛成重病 传染不留情
时间无止境 分叉永不停
对 是 很有意思
谢谢你给我香波 再会
有没有卷发不停卷曲
直到全身都打卷的故事
确有个故事 差点忘了提
陆马捅娄子 店铺需清理
哇 这正好是我要做的
好巧啊
最好说清楚 免得你糊涂
你若在此驻 谁扫糖果屋
天啊 泽科拉
我明白你的意思了
几滴就可以 干净不留迹
但是要注意 不要误清理
超黏庆典彩带想不注意到都不行
因为到处都粘着那玩意
泽科拉说几滴就可以
但我想还是全用了吧
以防万一
注意力要只放在彩带上
可别不小心把别的东西清理掉了
好多泡泡
洗个放松澡
正好可以集中注意力打理我华丽的鬃毛
闻起来不咋样 不过有效就行
我感觉鬃毛都轻飘飘…
首先我想声明
我不是要责备你 但是…
请恕我愚昧 是你吗 瑞瑞？
你是想责备 我哪点不对？
这么说吧
我知道你的香波为什么没能大卖了
天啊 泽科拉
你好歹装作情况没那么糟吧
对不起 瑞瑞 我无言以对
昨天有误会 你拿错药水
谢天谢地
我以为你的香波会诱发早发性女性型脱发
脱发不是病 而是药剂灵
皆因不留意 误用除垢精
真是松了口气
如果解药很快就好 我一会就能回去了
明天拍照前还有许多准备要做
我早放过话 护发困难大
鬃毛的魔法 天下最复杂
你说什么？
鬃毛已被毁 恐怕难挽回
也许有机会 但要靠智慧
等 等 等等…
只是…只是有机会？
还“也许”？
要加快进度 得全神贯注
一个小失误 就再难弥补
你还有要务 做完颇辛苦
鬃毛已作古 心里莫添堵
没什么可担心的
泽科拉会在我准备妥当之前完成解药的
但变成这幅模样 我都不好意思露面
抱歉 小姐
看不到鬃毛 我就没法给你做搭配
那我的呢？
金盏花 我推荐这个
抱歉 应该轮到我了
我 我 我 我只是来取…
完美
该我了
妙极了
这展台很好地说明了
你风扇的风力恰到好处
这可多亏了瑞瑞
你这么说真是太好心了
这跟好不好心没关系
瑞瑞向来知道商品怎么摆最好看
也许是因为她自己就很好看
那可不是我们这些土老帽能理解的
土…土老帽？
感谢大家对我们新颜色沙发的关注
但黄色的那款已经被预订了
谢谢你 卧席先生
也许我该等大家走了再来取…
不管那只小马开价多少 我都出双倍
三倍
可 可是 我 我…
成交
不敢相信
当我不再光彩夺目
大家对待我的态度也一反常态了
你确定这是问题所在吗？
等等
你不再光彩夺目 就因为鬃毛乱了？
“乱了”？
你管 这样叫 “乱了”？
拜托
装作情况没那么糟到底有多难啊？
很难
如果以后大家都像今天这样对待我
那我就不能干等着鬃毛长回来了
我很抱歉 瑞瑞
我确信大家不是故意在你伤口上撒盐的
你不是说泽科拉正在研制解药吗？
是的 不过
哪怕大家没有因外貌彻底忽视我的存在
泽科拉也未必能让我的头发及时复原
好让我上镜
就不能施个法术 帮我挽回一点鬃毛吗？
问题是 正如泽科拉所说
用魔法修复鬃毛…
很复杂
我知道 我不介意
复杂也要搞
这个不行
我要真的鬃毛
可是鬃毛不能凭空产生
鬃毛是没法用魔法变出来的
后果可能会很严重
比这还严重吗？
我们已经没有咒语可以尝试了
可是…我们…
可是泽科拉说还有机会的
瑞瑞别难过 研究有收获
之前我所说 句句皆是错
泽科拉 你找到解药了？
真是太好了
你是说 我能挽回华丽鬃毛 赶上拍照？
不 不
拍照前长齐 恐已来不及
唯假以时日 秀发复浓密
不可用魔法 欲速则不达
除非赌一把 将那时空跨
我想我们一致认为 这不是个好主意
我一直坚信
只要服装挑对了
身上任何的不足都能够弥补
但我想听听你们的真心话
有多难看？
拜托
就没谁能装作情况没那么糟吗？
我们…尽力
大概吧？
好吧
要是你们谁有办法改变我这幅狼狈样
让它对得起终局定格在《名骊场》的
《小马国最美鬃毛》专栏
我洗耳恭听
仅此而已？
没问题
我不明白 阿杰
挤牛奶能有什么帮助？
其实是这样
乍一看是我们请了新的挤奶工
这假发颜色和我年轻时很接近
一点土办法而已
是个好办法 阿杰 可是…
终局定格想拍的是最美鬃毛
不是帽子
这肯定行的
瞧好吧
知道吗 这还真可爱呢
好耶 成了
可惜带不走
那里
接受现实吧
我只能让终局定格别来了
我想大家都知道瑞瑞有多难过
但我没想到她跟终局定格说拍摄取消了
你也看到她的鬃毛了吧？
但她是瑞瑞啊
要说谁最能愈挫愈勇
那就是她了
但要是她自己都很“挫”就难办了
可她并不挫 她是我们的朋友
此时此刻 她需要我们的支持
请进
请把门关上好吗？
我在暗处更有安全感
行了 瑞瑞
你别扭也该闹够了
有一头漂亮鬃毛是好事
但又不是离不了
对
我们是来让你别忘记自己有多酷炫
无论有没有鬃毛
感谢你们的好意
但冰冷的事实 不容辩驳
什么事实？
没了鬃毛 我就无法像过去那么光彩夺目
大家也觉得我晦气 当我小透明
瑞瑞 你才不是小透明
你是我们的朋友
一位创立了时尚帝国的朋友
一位用创意让我们焕发美丽的朋友
一位与我们患难与共的朋友
一位无比慷慨
不惜剪掉自己的尾巴帮助海蛇的朋友
我知道你失去鬃毛时 也失去了些许自信
但不同于鬃毛 自信是可以立刻找回来的
老天 说的没错
今天真正一反常态的小马其实是我
再说 光彩不是由外而内的
瑞瑞
你在做什么？
我准备要大放光彩 由内而外
酷炫
是我不对
我该问清楚老婆喜好再来买花的
这个 我们没剩多少了
她喜欢什么？
紫色？
我有个办法
瑞瑞 这鬃毛简直…
太棒了
多谢
恐怕我是上不了《名骊场》了
也就是说
我可以把订的薰衣草分给大家
薰衣草是紫色的吗？
秀发飘逸已经过时了
要不把它搬出去好了
肯定是一大看点
无论拍不拍照 贵妃椅都很好用
天啊 瑞瑞
要论由内而外的光彩
那今天下午
你就是小马国最璀璨的明星
哦 噗 阿杰
我不过是弥补自怨自艾浪费的时光
你之前有什么好郁闷的
你的鬃毛太炫酷了
很高兴你们提醒我
哪怕不小心给鬃毛用了魔法清洗剂
只要我内心强大 外表也能美丽依旧
究竟发生了什么 你要用清洗剂洗头
萍琪
要是我错拿了清洗剂
那萍琪肯定拿了…
洗发香波
洗发香波？
难怪我们的鬃毛如此柔顺有弹性
我还是把剩下的清洗剂拿来吧
好呀
你是不是有哪里不太一样？
刚做了美甲？
你们肯定吗？
我的鬃毛都复原了？
是的 瑞瑞
都几个月了
你的鬃毛没事了
看啊
是那期有《全国最美鬃毛》的《名骊场》
你该读一读
别逗了 萍琪
经历了这些事
我觉得他们青睐什么发型已经不重要了
快读
可我…我取消了拍摄
我们跟终局定格稍稍聊了聊
跟她解释了 在我们眼里你有多美
由内而外的
而在你由内而外大放光彩的同时
终局定格就拍了照
我不知该说什么好
没事 你什么都不用说
你的风格不言自明
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看