万分感谢 泽科拉
没有你 我肯定找不到这些十字藓
当然 产地我熟悉 找到不稀奇
但要想采集 却不太容易
不过下周要来蜜羽庇护所的牛群
一定会很感激的
这种苔藓能给牛的皮毛增添光泽
我已采集好 并不算难搞
小蝶你瞧瞧 是否有点少？
哎 不好说
这群牛不少
我想大概要 满满一整包？
哎呀
我也被你传染了 泽科拉
糟糕 糟糕 糟糕
泽科拉 你还好吧？
不用太紧张 只是落水塘
正好采苔藓 反而帮了忙
你这是怎么了？
说老实话 我不知道
但突然间 感觉不妙
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
好吧 泽科拉
来听听你的心跳
你觉得病情严重吗 医生？
确实 症状不乐观
不敢相信元凶只是一朵花
第七季 第20集 欲速不达
亏我还觉得它挺好看
只要试剂不变红 就没问题
正如我所料
你恐怕染上了一种罕见的病
沼地热
医生告诉我 要我怎么做
这个沼地热 从来没听过
很不幸 这个病我们知之甚少
当然 症状还是知道的
皮毛变色
咳出泡泡
喷嚏带电
神志不清
等到终末期
患者就会变成那种树
掉落花朵 传播疾病
我该怎么办 才能解此难
目前还无法治疗
很抱歉 泽科拉
这确实很难接受
我先走了 你们聊
泽科拉 这都怪我
如果我没有请你帮我采集十字藓
你就不会染上沼地热了
真是非常抱歉
小蝶 莫要太自责
这事换谁都没辙
这我拒绝接受
肯定有谁能救你的
有位神医医术精
唯有传说彰其名
面具神秘常夜行
悬壶济世治百病
但已千年无踪影
真身谁也说不清
面具神医 对啊
每次卧床不起 爸妈都会跟我讲起她
到处有事迹 赞其是神医
必定有其事 不止是传奇
如果只有她才能治好你
那我就去找到她
我还知道找谁帮忙最合适
暮暮？
暮暮
抱歉打扰了…
你…你们在做饭？
是啊 斯派克和我正在比赛厨艺呢
我的爽口花菜绝对碾压她的甘薯马芬
很高兴你来了 小蝶
因为我们正好需要第三方意见
都挺好吃的 不过…
泽科拉得了沼地热 没法治 都怪我
只有面具神医能救她
我要你帮我找她
那么 她选了哪个？
爽口花菜 对吧？
这是最后一本讲古代小马的书了
但还是没有面具神医的记载
我们查的是完整版吗？
是的 还查了讲罕见疾病的
讲稀有植物的
连讲沼地生态的书都查了
好吧
也许我们该把整个图书馆的书都翻一遍
我们一定能找到的
还是一无所获
你找到什么了吗 暮暮？
暮暮？
天哪 你还好吗？
我还好
小蝶
你知道 我也想帮泽科拉
但我觉得睡一觉再查会顺利许多
我们已经奋战好几个钟头了
我很抱歉
我都没发觉已经这么晚了
没问题 我去帮你拿个枕头 然后…
不不不
我是说 你去睡吧
泽科拉康复前我不能松懈
我理解你的心情
但我还是觉得 明早再找会更加顺利
答应我 一会儿就去休息
晚安 小蝶
9乘13寸烤盘…
暮暮
不粘烤盘
这是在吵什么啊 女士们？
对不起
不过我查出面具神医是谁了
你查到了？
我是这么做的 我把讲面具的书
与讲小马国古代医师的书关联起来
然后再借助另一本书翻译古代小马文
然后就找到了
泽科拉说得对
面具神医不只是个传说
面具神医就是梅吉·草甸青溪
那位来自草籽沼泽的古代巫师？
我们在天才独角兽学院学到过她
你确定吗？
确定无疑
梅吉·草甸青溪不仅是一位巫师
她还是个医师
那时 医师们都戴着面具
以防自己被传染
小蝶 我为你感到无比骄傲
你是靠自己的方法研究出的这些
可草甸青溪是古代小马
而且她不是失踪了吗
不过 要是去草籽沼泽
没准能找到些她留下的东西
然后从中找到治疗的方法
感觉是在孤注一掷 不过…
机会还是有的
我们必须试试
我已经规划好了路线
先顺路看看泽科拉 然后…
我们现在就走？
当然 我们多耽搁一秒
泽科拉就多咳一秒泡泡
可是小蝶 你还没睡觉呢
路程又那么远
说什么我都不会改主意的 暮暮
没有时间可以浪费了
至少也要带上早饭吧？
我带了些爽口花菜
不带甘薯马芬吗？
被我…吃光了
甘薯马芬确实挺好吃的
然后我突然明白了
面具神医其实就是梅吉·草甸青溪
真是了不起 小蝶 我很佩服你
你们快去吧 我尽量不…
担心
噢不
泽科拉 你刚才没押韵
一定是病情恶化了
不 不 不 完全没有
我只是…只是…玩了个球？
就这样吧 我们得立刻出发
带路吧 小蝶
那么…
你认为草甸青溪住在哪儿？
我不确定
或许我们能找谁问问
我想这地方就只有我们
等等 我认得那棵树
太棒了 一定就是这里
和书上她家的插图一模一样
以树为家的小马 我看靠谱
好吧 既然门被封死了
我们就挖地道进去
退后 暮暮 我不想伤到你
要不 我们先试试门把？
真的很容易把它看成树皮
的确容易看错
貌似这地方已经荒废多年了
暮暮 看啊
这就是让泽科拉患上沼地热的那种睡莲
也许草甸青溪也寻找过治疗沼地热的方法
你觉得她找到了吗？
但愿如此
不过还是别高兴太早
我才说了别高兴太早
你怎么就激动得吱吱叫了
我没有激动得吱吱叫啊
你们可以不用叫了
我没想吓你们
老习惯了
你是指吓唬小马 还是躲在暗处晃摇椅？
这个嘛 两者都有吧
在下香蒲 幸会幸会
彼此彼此
不过 我能问问…
你为什么在梅吉·草甸青溪的家里？
这地方归我打理
我不算喜欢打扫卫生 不过…
据我所知 我的亲戚们也不喜欢
所以 我估计他们无所谓
祖先故居是不是布满蛛网
你是梅吉·草甸青溪的后代？
我的天啊 暮暮 我们成功了
我们不仅找到了梅吉·草甸青溪故居
还找到了一位她的后代
老实说 这还真是意外
那么 你们是来寻找某种治疗方法的？
这个嘛
大家都知道草甸青溪天天写日记
如果她有你们要找的疗法
应该会写到日记里的
来吧 我带你们去图书馆
图书馆？
这才像话嘛
好吧…
毕竟图书馆可以是各式各样的
挺好的
这次全查一遍不用那么久了
“今天 妈妈逼我吃豌豆 真难吃”
这一本应该可以跳过
她小时候不太可能找到疗法
“今天我遇到了一个男生”
“他扯我鬃毛”
“所以我在他头上放了只青蛙”
这篇也没啥用
不过我倒是挺想看看下文
等等 听听这个
“今天 我又试做了那种通鼻灵药”
“终于把药配出来了”
草甸青溪 是时候给你这个了
我自己的医师面具
母亲 你觉得我可以出师了？
这病怎么得的？
母亲称之为沼地热
我们全力寻找治疗方法 然而…
进展并不顺利
这病如野火般传播
我担心 若不能尽快找到对策
居民们就要大难临头了
母亲也病倒了
我觉得自己找不到治疗方法了
但今天 当我盯着那种可恶的花时
我注意到了一点
闪电蜂
我意识到
闪电蜂不受那种花的毒素影响
而如果它们免疫沼地热
它们的蜂蜜也许就是解药
但是它们保卫蜂巢时异常野蛮
我不知道该如何取蜜
豁出去了
今天 我治好了母亲…
…和整个河口地区的居民
“那种感觉真是无与伦比”
“我发誓”
"我要穷尽毕生之力 医治天下小马”
而她践行了誓言
直到她下落不明 踪影全无
所以我们要做的
就是找到那种野蛮的闪电蜂
让它们给我们一些蜂蜜
当然了
日记里没说她是怎么做到的…
怎么了 我的鬃毛乱了？
我知道我睡眠不足 可是…
噢不
我也染上沼地热了
真的有必要戴面具吗？
什么？
我说 真的有必要戴面具吗？
有
你和香蒲也被传染那就危险了
你让自己病情恶化才是真的危险
如果你不休息 症状只会更加严重
对付闪电蜂之前你得好好休息
它们不好对付
你大概是不知道
我对付动物很有一套
再说 菖蒲你…
香蒲
泽科拉还等着我呢
我必须治好她
就像过去草甸青溪治好母亲
和河口地区的居民那样
但是小蝶
草甸青溪在照顾好大家的同时
我相信她也会照顾好自己
我是不会改主意的 暮暮
哪怕病了 她也挺有劲
闪电蜂的蜂巢就在那边
你真的不要我跟你一起去吗？
不要 这太危险了 暮暮
何况 我已经害了一位朋友
决不能重蹈覆辙
好了 小蝶 你能行的
有志者 事竟成
你们好 闪电蜂
希望你们能分我一点蜂蜜
好吧 你们一点也不肯分享
但是 很抱歉 我也是急需
我也不想事情走到这一步
但我必须使用…
瞪眼了
你们的确很野蛮
老天啊
怎么了？
这是哪？
你没事真是太好了
我们还在草甸青溪的树屋
你晕倒了
暮暮放了个魔法接住了你
真是刺激
我的老天爷
有泽科拉的消息吗？
她还好吗？
我们听说你的斑马朋友已经开始长叶子了
她已经开始变成树了？
我以为时间挺宽裕呢
事实上 你已经睡了三天了
三 天？
我们还担心你醒了也没力气下床了呢
不过幸好 你只是累晕了
天哪
我们得赶回蜂巢
我浪费了太多时间 而且…
别太心急 小蝶
那些闪电蜂可不好对付
香蒲说得对
我用魔法都不能安抚它们
得换个法子取蜜才行
我们什么都试过了
比如伪装 还有一些我提都不想提的办法
他这三天没少折腾
等等
伪装…
就是它
我知道她的办法了
我知道草甸青溪是怎么取蜜的了
这就是草甸青溪从闪电蜂那里取蜜的诀窍
她扔面具去砸蜂巢？
建议别这样
不 雄蜂在蜂后面前非常温顺
而这面具的条纹和蜂后一样
小蝶 你太聪明了
没时间耽搁了
老天保佑
天啊 我不敢看了
有志者 事竟成
暮暮 我成功了
我想她应该痊愈了 小蝶
感觉甚是好 这蜜真有效
你又开始押韵了
恭喜康复 好朋友
小蝶 谢谢你 一直在努力
若非因为你 我恐难痊愈
要不是因为我
你一开始就不会生病了
责备自己大可不必
此行你定大有获益
没错
我的确学到了要是不照顾好自己
你也没办法照顾好其他小马
其实 要是我早听暮暮的 好好休息
也许我就能更早想到面具的用处
请千万告诉我解药找到了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看