好了
来看看你的静物画得如何吧 爆米花
好吧 画得还真是…
圆
我还能画得更圆
恐怕今天只能到此为止了
明天再试试别的吧
但我喜欢画圆
在寻找自己归宿的路上
你会发现许多中意的事
所以寻找可爱标记的过程才会如此美妙
抱歉 各位 我们要收工了
只能明天再帮助大家了
不知道明天帮不帮得过来
给每一个光屁股都开小灶太花时间了
要是能一次帮一批就好了
这主意太棒了
我们节约了时间 他们也能互帮互助
就像咱们当年
那我们得找一个
能供那么多光屁股一起活动的地方
要在户外 还有一堆活动可供选择
咱们是不是想到一处去了？
可爱标记主题营
我知道有个地方
阿杰小时候去过那里
友谊夏令营
抱歉
我还以为这也要一起喊出来呢
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
听好啦 各位光屁股们
还有光屁股的亲友
加入我们的可爱标记主题营
发现自己真正的天赋
跟其他光屁股交朋友
一起寻找自己的归宿
第七季 第21集 标记歪理
嗨 轰隆
嗨 童子军
听着 我很急
我得去找我哥哥 因为…
有事
没关系
只是让你知道我们要办可爱标记主题营
第一期就在明天
你踩的是什么 弟弟？
什么 噢 没啥
快来 看看我新练的翻滚俯冲
瞧一瞧 看一看
可爱标记主题营欢迎所有光屁股参加
欢迎 各位可爱标记营友
你们兴不兴奋？
兴奋
我们也很兴奋
在可爱标记主题营
你们可以尝试各种事情
划皮艇
扔蹄铁
画圆
什么都能一试
但最重要的是大家会一起活动
我们就是这样成功的
那我相信其他小朋友也能成功的
你不是说我们要参加集训
为闪电天马小马镇飞行盛典做准备吗？
是我要参加闪电天马集训
而你要参加可爱标记集训
非常欢迎你的加入
你的哥哥居然是闪电天马
云宝黛茜也算是我姐姐
她也是闪电天马噢
你知道飞火吗？
我知道她很不喜欢迟到
你就开开心心地尝试新鲜事物吧
没准就发现特长了
真棒
看来今天的第一项活动有着落了
扔蹄铁
好了 我也很想留下来玩
但该去集训了
玩得开心
来吧 轰隆
来一把 给大家示范示范
他肯定没他哥哥那么厉害
哎哟
看来我是得不到扔蹄铁的可爱标记了
别担心 轰隆
一次就找到归宿的小马少之又少
我可不担心
很好 因为还有一大堆活动可以试呢
我们会帮你找到特长的
哎哟
哎呦喂
第一行和最后一行
都有五个字
但中间一行有七个字
这叫俳句
哎哟
我都试过了
是时候告诉我哥
这个主题营不适合我了
别泄气 轰隆
不断尝试不是很有趣吗？
才不呢
俳句标记妙
但这全是多亏了
惶惶的指导
这就是可爱标记主题营的意义
共同努力 互帮互助
但我还能继续参加 对吗？
然后再画几个圆？
当然
咱们明天还在这里集合
太棒了
没想到第一天就有小马得到可爱标记
对 主题营真是个绝妙的主意
大家都玩得挺开心的
就是除了轰隆
他什么都不太顺利
寻找归宿的过程是有可能挫折不断
还记得咱花了多久才得到可爱标记吗？
那些噩梦想忘都忘不掉
我们不能看着轰隆退出
就因为他在这里没有找到特长
我们只需要劝他回来 加倍努力
嗨 轰隆
你们来这儿做什么？
我们是来向你道歉
因为没帮你找到中意的事情
随便了 没关系
有关系
你很沮丧 我们知道这感觉
我不沮丧
没事的 我们都经历过
但我们不会放弃帮助你的
你一定会得到可爱标记
大家都会
事实上 我不需要你们帮助
因为我根本不想要可爱标记
什么？
我肯定是稻草堵耳朵了
我刚才竟然听到轰隆说…
你没听错
我不想要可爱标记
他又说了一遍
不想要可爱标记就跟不想呼吸一样
每只小马都想知道自己的归宿是什么
本小马例外
为什么？
因为可爱标记很蠢 而且…
而且它会把你永远捆在同一件事上
瞎说
拥有可爱标记又不代表你不能做别的事
对啊
我们标记的含义
是帮其他小马找标记 不过…
我依然喜欢和泽科拉一起配魔药
那你上次配魔药是什么时候？
我 我 我想大概是…
我们最近的确一直忙着帮助其他小马
这不就是你们可爱标记代表的事吗？
这辈子都要跟你们捆在一起的事？
好吧 也许这的确是我们最常做的事
不过我们喜欢当可爱标记童子军
好吧 也许你们无所谓
但我绝不乐意被关进笼子里
一个光屁股居然不想要可爱标记？
这是我这辈子听过最离谱的事
婆婆常说
“有些小马需要找到自己的树”
你确定她说的不是“找到自己的路”？
这么说就讲得通了
没想到轰隆也对获得可爱标记没兴趣
可是 也不能强迫他
而且营地里还有一大群
想要获得标记的小马呢
他要出场了
小马国最快 最优秀的飞行者
雷纹
我本想说我自己
你不是家里唯一的天马 懂吗
抱歉 弟弟
你说得对
你也许会成长为全国最优秀的飞行者
但现在 你也该试试别的事情
说起来 你不是应该在主题营吗？
那营地里尽是些一事无成的废柴
挺好 那样你就没压力了
你可以什么都试试 不用担心搞砸
我才不担心这个
我只是不想在那些荒唐事上获得可爱标记
就算那样 你明天还是得回去
你总不能永远是光屁股吧
好了 可爱标记营员们
果酱就做到这吧
可这挺好玩啊
而且我还没拿到可爱标记呢
万一我别的事情都不擅长呢？
可爱标记不会只因为你擅长某事而出现
也与你的喜好无关
它可没有那么简单
我很擅长画圆
但我是得到的是俳句的可爱标记
俳句我很喜欢 不过…
我依然是光屁股 和你一样
所以 喜欢什么 就拿不到什么的标记？
啥啊 我们可没这么说
你们不用明说
轰隆 你回来了
和画圆说再见吧
你从今往后都要忙着写俳句了
可是…我喜欢画圆
别这样 轰隆
可爱标记不是那样的
所以可爱标记真是那样吗？
难道我在说古代小马文吗？
我才说了不是
“可爱标记很棒”之类
是啊 很对
让你有特色 真可贵
但这标记 代价不菲
会把你们的乐趣 都~销毁
那 不画画了？
不写俳句了？
轰隆 停下 那根本不对
舞蛇本领不是吹
真亏
做个蛋糕好滋味
可悲
未知的兴趣一大堆
等你去品味
而被标记一拖累
就再没有这机会
光屁股 更有益
不用谁来教你目标在哪里
自由天地属于你
我的建议 是真心诚意
无需标记 那何不放弃？
如果你想做自己
保持屁股光又光 才叫有~道理
光屁股
可爱标记不会限制你
它只会告诉你 你能做到什么
光屁股
可是…如果你什么都做不到呢？
这可爱标记真是扫兴
觉得做啥都无力？
是啊 确实如此
光屁股正适合你
忠于自我不需费力气
可别再辛苦找标记
坦率才真美丽
又干嘛要为短处着急
光屁股
光屁股 更有益
不用谁来教你怎么做自己
光屁股
光屁股 更有益
自由天地属于你
我的建议 是真心诚意
无需标记
无需标记 那何不放弃？
如果你想做自己
保持屁股光又光 才叫有~道理
光屁股 到永远
就是这样 光屁股们
光屁股 直到永远
为你们的身份而骄傲吧
光屁股 到永远
那些骗子说你们只有一种选择
光屁股 直到永远
别听他们的
光屁股 到永远
光屁股 到永远吧
光屁股 直到永远
光屁股
太棒了
你给我等一下 轰隆
你想把我们的营员们带到哪儿去？
他们再也不是你们的营员了
我要新开一个主题营
这条线的这一边
是“光屁股到永远”主题营
你们不可能永远光屁股
我就知道可爱标记主题营会这么说
所以我们光屁股
才需要自己的营地 开心地当光屁股
并体会当个光屁股的好处
不用急着去找可爱标记
都停一下 各位
光屁股到永远
究竟怎么回事？
大家都疯了吗？
简而言之
是的
真不知道我们哪里做错了
我以为大家都玩得很开心呢
在轰隆跑来坏事之前是这样
现在他们在干啥呢
看起来像是…随心所欲
说真的 和他们在这里时没多大区别
那为什么都要跟他走？
因为轰隆是个疯子
我们必须阻止他
冷静点 童子军们
我们只需要再去和他谈谈
关键是要保持冷静
可爱标记…
让你们…
特别
它只会把你关进特别的小笼子
笼子
好啦 甜贝儿
你“保持冷静”已经够久了
爆米花 你把可爱标记遮住了？
屁股再次光
选择余地真宽广
不被俳句妨
你刚念的不就是俳句嘛
别受她们蛊惑
你的前途无限宽广
光屁股到永远
扔得好准啊
谢谢
噢不
我因此获得标记怎么办？
那你就要永远跟它捆在一起了
光屁股们 别再做可能获得标记的事情了
这可爱标记主题营是个馊主意
才不是呢
那是个绝妙的主意
我们只是没办法把道理讲给那个…
那个轰隆
我们也许不能
但我敢说某只小马一定能
让我理理思路
我弟弟搞垮了你们整个主题营？
他到底是怎么做到的？
这个嘛…
起初是他不会扔蹄铁
或者划皮艇 射箭 和用铅笔
他一无所长我们也很难过
但他连标记也不想要了
因为害怕和不喜欢的事永远捆在一起
听懂了？
不 我不懂
轰隆很擅长这些事的
这完全没一丁点道理啊
除非……
之前的不擅长都是装的
我怕的就是这个…
怕的是什么？
自从我加入闪电天马
轰隆不是在看我飞 就是在学我飞
其他事情一概不碰
所以我才觉得主题营很适合他
我不明白了
轰隆立志成为闪电天马
这有什么错吗？
一点错没有
只是现在
其他事情他试都不肯试
这么说 轰隆根本不是害怕被关进笼子
不是吗？
不是 我想他已经认准了自己的笼子
他是害怕得到标记会让他远离梦想
我不知道该怎么说 轰隆
但是光屁股到永远主题营实在有点…
无聊？
要想保持光屁股
就别想着找事做
要是我因为无聊得到了标记呢？
注意了 可爱标记主题营的光屁股们
可爱标记童子军荣幸地请出
今天的特别来宾
雷纹
大家好 是我
感兴趣的朋友
快来吧 活动等着你们
有真正的闪电天马相伴哟
抱歉 轰隆
管他标记不标记的
我可不想错过这个
好了 营员们
是时候开始今天的最后一项活动了
闪电天马障碍训练
这里的配置跟他们下次表演的一模一样
不过在地上 方便没有翅膀的朋友
雷纹 你不去参加障碍训练吗？
不去
虽然我是闪电天马
标记也完全是和速度相关
但我真的很喜欢做饭
何时开始的？
在闪电天马总部 我们轮流做饭
虽然最初不乐意 但现在超喜欢
我要是早点试试就好了
当真？
当然了
飞行可不是我的一切
我相信 对你来说也是一样
训练真欢喜
尘土飞扬争第一
画圆无法比
这首俳句总结得很好
看来雷纹说得没错
障碍训练的确能把轰隆吸引回来
嗨 轰隆
你不去参加障碍训练吗？
我今天做饭
明天再参加训练吧
这么说 你明天还会来？
你不担心会得到可爱标记了？
不担心 我早就知道自己擅长飞行
算是家族遗传吧
也是时候看看我还有啥别的本领的了
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看