谢天谢地
我还以为我油炸宝石吃多了呢
是爸妈的来信
斯派克
他们抽中了一次飞艇巡游 还能带上全家
真希望我有空和他们一起去
但是有太多的公主事务要处理了
拜托 暮暮
塞拉斯蒂娅公主也有休息的时候
她可是要升起太阳的
你需要休个假
这几天由我来记录友谊日志
鼓舞邻里士气
帮你答复粉丝来信
可是 斯派克
你也一样是我们家的一员
我不能撇下你 叫你干那些活
什么？
我听不见
你在度假呢
我想暂时放下公主身份也无妨吧
你最棒了 斯派克
我知道
我要用一个箱子把所有行李都装妥
还没完…
飞艇上还有活动 对吧？
也许我该做个日程表？
不出所料
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
天哪
我真的盼着过一个休闲假期呢
第七季 第22集 飞艇苦旅
别被骗了
虽然你妈妈不承认 但每次她说
“轻松的假期”
那她肯定是打算“疯一把”
比如上次 她跑到月亮湾去蹦极
说什么呢 亲爱的？
我只是在跟暮暮说我新买的
宾果策略指南
读起来就放不下
我真想马上登上飞艇 像天马一样翱翔
真的？
我记得你在小马岛游乐园
坐晴空上将过山车时晕得要死
拜托 我早就不晕机了
想必大家能感受到我们的欢迎
热烈欢迎
哇 这欢迎还真是…自信满满啊
看来中大奖就是这种感觉吧
真希望我能想起来中的是什么奖
等下 你们不知道中的是什么奖？
免费的假期送上门了
那就签字啊 还废什么话
何况能全家一起搭乘飞艇
我们先做什么好呢？
正好 我给艇上活动做了分类
并根据我们的喜好做了张日程表
老爸 你的简单
宾果游戏 就在这
我就是喜欢小格子里列着字母和数字
太爽了
银甲
他们会在小泳池里举行小艇竞赛 在这儿
妹妹啊
就你还记得我喜欢小小的东西
还有韵律
这里有个小小公主游乐区 在这儿
雪儿肯定喜欢
太棒了
这个在啼亚加拉大瀑布的木桶速降
好像很有意思
我希望你们都能玩得开心
这时间表简直完美
因为我们还有时间做我最想做的
飞艇会在日落时分飞过冰封北境
有一种天文奇观只有那时可以看到
其名为“北境飞星”
就像是群星从落日中喷射而出一般
那个听起来的确很棒
好啊 这个的确不容错过
那就这么定了
不过目前没有活动 谁有提议？
注意了 游客们
登艇别无聊
出门把景瞧
看看风景也不错
是啊 当然
我在飞
我在…
我怕雪儿晕机
我知道你肯定没事
能不能把她带回舱里？
在我们右舷
你们可以看到云中城的白色云团
暮光公主曾参观那里的天气工厂
他怎么知道的？
又为啥要给游客介绍这个？
我们去甲板另一边吧
我们现在的高度可以将中心城尽收眼底
甚至能看到皇家圣树
暮光公主和他哥哥银甲就是降生于此
什么 这不对啊
好想下去看看啊
你们知道我们不是在那出生的
还兴奋个什么劲啊？
那棵树的确很美 甜心
我们只是想说 能来这里真令我们兴奋
是啊 我们也是
随着我们驶向北方
我们将会掠过水晶帝国的尖顶建筑群
韵律公主在那里
将她的天角宝宝 斯派克
从火怪的魔掌中救了出来
这实在太离谱了
“皇室宗亲”这称呼有点太过了 不过…
没问题 你可以给我们拍照
什么？
好了 我受够了
谁知道飞艇的广播员在哪儿？
打搅一下 先生
你可以直呼铁血的大名 “铁血”
你怎么在这里？
又为什么一直瞎介绍我们家的情况？
自信培训班没有市场了
所以铁血改行了
现在做主题旅游的生意
那这次旅行的主题是…
大家注意
在场的都跺跺蹄子
让我们迎来 首届亲近公主主题游
铁血
我觉得你这样不够诚信
给我们一家提供免费旅游
却不告诉我们
其他小马买票是为了见韵律和我
铁血把本次飞艇游的所有细节
都列在奖品确认表里了
而你们都签字了
不过 免费旅行都送上门了
谁还会读那些细则啊？
铁血始终致力于提供优质的旅行体验
但是 如果暮光闪闪一家 不乐意
铁血可以取消本次旅行
大不了让那些喜欢公主的旅客心碎而归
我爱你 暮光公主
虽然我很想跟全家旅行
但我恐怕没法顾及那么多游客
光照顾雪儿就让我分身乏术了
我们也许是被全家出游的主意冲昏头了
好吧
看来还是把飞艇开回去好了
等等 铁血
要不咱们做个交易
要是我同意做你想要我做的公主活动
你能保证我亲属们
能做他们想做的活动吗？
妹妹 你没必要委屈自己
我们希望你也能玩得开心
我既不想让旅行现在就结束
也不想让那些盼着见我们的小马失望
你觉得怎么样 铁血？
就这么说定了？
暮光公主放心 一言为定
很好
老爸去玩宾果前 我应该还有点时间
实际上
这时间刚好够抽出我们的大奖得主
好吧 谁不喜欢抽奖呢？
听好了 各位游客
飞艇云中游 大奖公主抽
感谢各位对我和我一家的热情与喜爱
那么 我们闲话少说 大奖得主是
星迹
恭喜你 星迹
获奖愉快
好了 老爸
去宾果吧
我很抱歉
奖品不在我这儿
恭喜星迹吧
他中了大奖
他将作为荣誉家庭成员 与暮光共度一天
这就是奖品？
好吧 这个…
你就跟我们来吧 荣誉家庭成员
来吧
玩宾果不嫌马多
大家准备好了吗？
当然了 宝贝儿
把摇奖机转起来吧
老爸 你在说什么？
他 他让你 把摇奖机转起来
多谢
I-19
运气真好
这公主宾果真有趣
你有这个数吗 老爸？
谁能告诉我 我爸玩得怎么样？
他 他说公主宾果真 有趣
公主宾果
我最喜欢傍晚的暮光了
当然这也是你的名字
我觉得真有缘啊
公主宾果
赶上了
我准备好跟你来一次
毕生难忘的小艇竞赛了
你这真不是晕机吗 哥哥？
怎可能 我怎么会晕机？
我在水里呢 颠簸都被抵消了
我觉得没有这回事
你准备好咱就开始
理论上说
暮光闪闪公主应该主持公主划船赛
好吧 那就由我来和你哥比赛吧
好吧
只要银甲闪闪能比赛 我就满足了
抱 抱歉
我今晚要把这场比赛写在日记里
我好兴奋啊
各就各位 预备
出发
哎呀 真好玩啊
对吧 儿子？
大家别误会
我现在下船 是因为我 完全 不晕
没关系 亲爱的
我带你回房间
刚才只是第一场
一共十场
那么
努力赢赛艇 公主陪合影
韵律 还好你找到小小公主游乐区了
雪儿玩得挺开心
那就好
我正要去拍苹果鲁萨复古风的照片呢
主题摄影最棒了
然后是关于成为天角兽的小问答
之后陪老妈去啼亚加拉瀑布玩木桶速降
我真的不想错过了
暮暮 你真不介意做这么多公主活动吗？
介意 什么？
当然不
毕竟 你们玩得挺开心的 对吧？
何况 要想做一个好公主
我也不能让游客失望
你已经是个好公主了 暮暮
老实说
只要我能跟大家一起看北境飞星
我就很开心了
但现在 我得去拍照了
待会儿见
快去玩吧 跟公主交朋友
非常抱歉 各位
看起来雪儿需要休息了
为什么最后一个问题一定要分两段问
但愿我还有时间陪妈妈玩一次速降
啼亚加拉大瀑布太棒了
一望无垠的天空 溅进鬃毛的水花
还有桶里狭小的空间
又是一场无比放松的旅行 甜心
宝贝儿 我知道你很失望
但我们已经尽力等你了
也许你应该放下公主的事务歇一歇
失望？
哪有
我只是在回答关于天角兽的细节问题
你知道我最爱细节了
我只是希望你别忘记
这也是你的假期
这场旅行这么成功 怎么忘得了？
好吧
我已经等不及想看北境飞星了
铁血绝对会遵守协议
而且暮光公主今天只剩最后一项安排了
这是最后机会
大家来排队 公主签名会
太好了 我一定会保存好
你等了多久了？
噢不 现在几点了？
我错过了？
我错过了北境飞星？
你说得对 暮暮
它们美极了
你要是在场一起看到就好了 宝贝
不过我们知道你得让那一大群游客开心
我开心得都要哭了
是啊
游客们开心
亲属们开心
连铁血都开心
你知道谁不开心吗？
我
我的蹄子
抱歉咯
不过也许得怪你
总跟在我后面 都要踩我尾巴了
连我真正的家庭成员都不会贴这么近
暮暮？
我和铁血达成交易只是为了
给我的亲属和游客们他们想要的旅行
那你想要的呢？
我只想要大家开心
有时 大家想要公主做的
你并不能全做到
而且难以弄清楚 底线该划在哪里
你似乎深有体会
自从我有了雪儿
那条底线就清晰多了
身为公主总有尽不完的义务
但你也有义务照顾好你自己
你说得对 我需要划出界限
不过首先 我得向某只小马道个歉
感觉怎样 亲爱的？
好多了 谢谢
我想我该走了
不 星迹 你别走
我有话要对你说 对你们大家说
我很高兴你们都做了想做的事
但我应该更有原则一些
这样我也能做自己想做的事了
我不该冲你发火
如果我觉得你贴得太近
就该早点提出来
对不起
要不要一起做些 日程之外的事？
你究竟是谁？
没错
来做些我想做的事情吧 全家一起
荣誉成员也算上
好冰喔
不过这样才对嘛
别冻着
你们一家真好心 愿意接纳我
不过 我也该让你们享受自己的旅行了
我也很高兴能认识你们
游客们 注意了
想跟公主抱 就来买雪糕
不行 别来打扰公主了
你对铁血说了什么？
没关系的 各位
首先 我要感谢各位光临
你们花掉辛苦钱 只为和我们同行
令我很感动
不过我来旅行
其实是为了暂时放下公主的身份
毕竟我也是一只普通小马
尽管 我希望在场的各位都能玩得开心
但接下来的旅程中
我只想跟全家一起放放松
当然可以 暮光公主
可是 为什么这旅行号称是“公主之旅”
你却也是来休假的
铁血的“公主之旅”不保证
有真正的公主参与
什么？
不过铁血吸取了先前的教训
不保证满意度
恕不退款
他或许固执又蛮横
但不得不承认 这牛头怪想得真周到
还有许多活动能办呢
我们返程的路上会经过吠城
我能带雪儿来场小小历史游
这主意很贴心
不过现在
我们大家为你准备了一个活动
请看
北境飞星
这都是为我准备的？
简直棒极了
谢谢你们
银甲闪闪
没想到你这么晕机也参与了
我才不晕…
好吧 我可能是有点不舒服
噢 天啊    你就别逞强了
这才是我唯一需要的活动
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    Q10m    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看