好了 现在只要加上一丁盐
一拍糖 和一洒姜汁
真有这种计量方法吗？
不看菜谱你是怎么把握的？
烤派更偏艺术而非科学
而这个派将会成为我的杰作
做它是为了庆祝
云宝黛茜第73次参加闪电天马集训
第73次？
记得挺清楚啊
当然了
这派是蓝莓馅的
因为闪电天马的制服是蓝色
饼皮是彩虹色 原因你懂的
而它最特别的地方
在于添加了73种绝密的糖果和香料
各代表着一次集训
能帮我拿来…
红糖 粉糖
洋甘草 苹果冻 浆果糊 和毛巾吗？
为了给云宝烤派 你真是不嫌麻烦啊
那是因为我知道她有多喜欢派
我做的派她最喜欢了
只要她能开心 再麻烦也值得
现在我需要可可粉 可可片
可可板
来点吗？
那不是派的原料吗？
暮暮啊 你太搞笑了
蓝莓派里可不能加巧克力的
这是我上午烤派必备的巧克力燃料
它能让我这辆烤派列车
在轨道上隆隆向前
休息结束了
赶快把派做完吧
哐哧 哐哧 呜呜
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
各位 训练辛苦了
干得不错 坠机
你让那个高负载宝石急坠动作增色不少
惊喜来啦
第73次参加闪电天马集训快乐
我第73次参加集训了？
记得挺清楚啊
当然了
第七季 第23集 失派秘案
我为你感到无比自豪开心
就一直帮你算着次数呢
我本准备破百再庆祝 但我太兴奋了
而我知道你超喜欢派
所以第73次集训快乐
啥？
你用不着这样的
我知道用不着
我只是真的~很想这样
尝一口吧
那是啥？
好像没啥 不过…
这是我吃过最好吃的派
加了肉桂是吗？
我就知道你喜欢
多吃点吧 整个派都是做给你的
是吗？
那真是太棒了
不过我得先换衣服
然后带坦克去看兽医
他敏感的乌龟小肚肚又闹情绪了
不介意我打包带走吧？
当然不介意
反正我也得回方糖甜品屋去值班的
再次祝贺
谢谢
我就知道她会喜欢
那是？
别倒掉
你没在桶里看到一个蓝莓馅 彩虹饼皮
有73味原料
还吃了一块的派吧 没吧？
没…没？
是啊  你当然没看到
看到就荒唐了
那是我给云宝做的
她最爱我做的派了
她才不会把我的派当垃圾
和垃圾一起丢进垃圾堆 对吧？
对吧？
对？
那个派不可能是我做的
我一定是产生幻觉了
我早上的确吃了不少巧克力
可如果那不是幻觉呢？
如果那就是我的派呢？
那就太疯狂了
除非…
云宝黛茜被坏蛋顶替了
所以才会糟蹋美味的派
或者…
她被一个讨厌派的邪恶女王洗脑了？
你说得有道理
云宝太固执了 没法洗脑
而且她讨厌洗东西
一定是出了其他的问题
来查查我最近为她做的派都是啥情况
为她生日做的波森莓派…
为她“半生日”做的三个柠檬酥派
注：半生日（half-birthday）是美国习俗，
是在两次生日间找个时间（通常是中间点）当做生日来庆祝。
为“不过生日也要吃派节”做的奶黄派
这些她都吃了…对吧？
又是个派？
太谢谢你了
那是啥？
好像没啥
太棒了
三个柠檬酥饼？
那边是什么？
算啦没啥
派真好吃
“不过生日也要吃派节”快乐
谢谢你
不是吧 快看那个
今天都不是我的生日啊
抱歉了
好像啥都没有
但那奶黄真是无比美味啊
我真的见过云宝吃掉我做的派吗？
另外 别的小马一指背后我就会回头吗？
那里有啥？
证明得好
但我需要答案
自从云宝加入闪电天马
我每月都会送一个派来
而你却跟我说 你从未见她吃过？
确认
或者说…反对
我 我是说 没见她吃过
有意思
非常有意思
你是在调查我吗？
负责派失踪案的探长就是我
而你们都上了我的嫌犯名单
所以奉劝各位 有线索就老实交代
好吧 我们每月都会收到匿名捐赠的派
你们能从一堆样品中指认出那些派吗？
我听说云宝黛茜的宠物龟 坦克
最近闹肚子了
何时开始的？
大约一周前
可怜的坦克有糖摄入过量的全部症状
龟壳颤抖 失眠 爬行类消化不良
全都发生在我给云宝做了个
“多谢借我夹克”蜜桃派之后？
看来拼图零片正在乒乒乓乓地匹配起来
但拼出的成品可不漂亮
赶快记上 萍·头韵大师·派
只有这些线索吗 医生？
哦 还有这个
有意思
派的口味你有做过化验吗？
没有
倒是 车厘子老师不久前来过
班上的仓鼠也有类似的症状
也许这是派的传染病
也许吧
而我大概猜到零号病患是谁了
芳娜医生说的对
我总是需要提醒孩子们
不要拿派喂班上的仓鼠
小动物消化不了小马的食物
的确
可这些派是从哪儿来的？
这啊 是从云宝那儿来的
她每年都会送来
庆祝她“半生日的次日”用的派
你刚才说
“她半生日的次日”？
非常 非常有意思
因为她每年半生日我都会送她一个派
而我有预感 这俩派是同一个
好啦 不管是从哪儿来的
反正学生们都喜欢
我很欣慰
至少还有小马喜欢我的派
蓝莓的她没吃
香蕉的她没吃
奶油的她没吃 巧克力的也没吃
她哪种都没吃
为什么？
别跟我说这是最近才有的事
这已经持续很多年了
车厘子都那么说了
有一件事我深信不疑
真相绝不会被埋没
云宝黛茜不喜欢派
而她从始至终都在对我撒谎
萍琪派？
萍琪派
派对策划地下室
好吧
你还好吗？
还是说 你只是叫着好玩？
尖叫确实好玩
但我不好
多年来我一直送派给云宝吃
但她根本就不喜欢
她一直在对我撒谎
但大家都喜欢你的派
它是有苹果以来最棒的东西
多谢夸奖
而且我绝对见过她吃你做的派
你真的见过？
我…应该见过
不然 我为啥那么说？
你确定吗？
也许我…没见过？
一点没错
因为她一直是装的
云宝黛茜一直在背后笑话我做的派
还密谋铲除它们 策划了好多年
把全小马国最难吃的东西呈上来
而现在
我要铲除萍琪派制造的这些可憎糟糠
让这些恶心的派从这片土地上
永远消失
不
永别了 草莓奶油派 蜜桃丰享派
滚蛋吧 苹果脆酥派 柠檬惊喜派
滚吧 滚吧 滚吧
我真不觉得有这种事
我也不“觉得”有这事
我“确定”有这事
好啦 我送来的东西
正好能让你不胡思乱想
我家果园今年大丰收
我希望你尽快做一批你那美味的派
好的
派我会烤的
烤许多许多
我会为云宝黛茜做一大堆派
她要么乖乖认账
要么在处理掉派时被我抓个正着
“谎言之派”行动 现在开始
谢谢你 阿杰
我就知道能指望你帮我出主意
我可没帮你出这主意
还有
怎么从这出去？
惊喜来啦
出 出 出什么事了？
非法定“朋友快起床节”快乐
我从没听说过这“朋友快起床节”
所以是非法定啊
不过我做了你最爱吃的派来庆祝
嗒哒
礼物是“朋友快起床节”第二重要的内容
那第一重要的是什么？
收下礼物 并马上享用
很抱歉我忘了这个“朋友快起床节”
我还你个礼物弥补下
拿着
派呢 哪去了？
“哪去了”是什么意思？
咋回事 哪去了 啥时候？
祝贺你第74次参加闪电天马集训
送你个派
快吃了吧
好吧 但你也太性急了吧
我都还没开始训练呢
我想提前庆祝
因为我知道你肯定完成得很出色
把派吃掉
萍琪 当心
我才不会再上你的当…
萍琪 你没事吧？
放我下来
抱歉 姑娘
我们得确认你没受内伤
但是那个派
那个派怎么了
那个派真好吃
你安心养伤吧
不
谁来救救我
云宝黛茜 谢天谢地你来了
我本想摆正派金字塔的塔尖
却让整座塔都松动了
只有一个办法能救我下去
你得把派吃了
别担心 我来救你
好吧
这样也能救我
以后多加小心 成吗？
云宝黛茜
我要感谢你从派金字塔上把我救了下来
所以送你个派
送你三个
送你十五个
我知道你有多喜欢派
快吃光吧
多谢
我真想马上吃光 这一堆派
啥 他们是从哪…你是怎么…
真美味
你又成功了 萍琪
云宝黛茜 你在这儿呢
大家都分到派了
就你还没享用你的那份了
收下吧 你的派
给你吃的 马上吃
你还好吧？
你眼睛鼓得比平时更圆了
我就是喜欢看其他小马享用我做的派
你确定你不用眨眼吗？
我吗？
不用 我不怎么眨眼的
别管我了
你开吃吧 咬一口
这个…
我该咬一大口还是一小口？
我拿不定主意…
要么不大不小？
不 不 不 哪能不大不小
快吃啊
你这有牛奶吗？
不用了
你的派太好吃了 我等不及了
什么 不 不
到此为止了
我受够了
有啥问题吗 萍琪？
有 到处都是问题
你讨厌我做的派
你在说什么啊
你非常清楚我在说什么
我全都看到了
虽然没看清过程
但我知道你都是装作吃了我的派
你把我为你第73次集训做的派扔了
我还知道你偷偷把我送的派都给处理掉了
承认吧
太荒唐了
我哪有这能耐？
还能让派飞上天不成？
好吧
也许我确实让一个派飞上天了
你怎么能这样？
啥？
我…
我只是想把这些美味的派跟云中城的小马分享
所以我
我打算把派送过去…
用气球
但你刚夸过我的派好吃
这个 那当然是因为
我失忆了
我被洗脑了
今天是反话日？
你的记忆没问题
你讨厌洗东西 今天也不是反话日
因为我每年反话日都送派给你
而且多半是给你扔了
或者是送了
或者是用镭射眼烧掉了 还不停嘲笑我
镭射眼？
所以你承认了
什么？不 听我解释
我才不要听
她不肯听我解释
也不让我道歉
我很难过
可是 你确实对她撒了谎
对我们大家都撒了谎
是啊
你还有什么事情瞒着我们吗？
没
这个 乍一想还真想不到什么
我不爱吃派难道有错了？
又不只是萍琪做的派
是所有的派
我知道她有多喜欢烤派
要是我跟她说我不喜欢
她肯定会崩溃的
你反正还是让她崩溃了
可我…
你说的对
也许我一开始就该吃掉她送的派
等等 有了
我知道该怎么向她请罪了
软糖 是你吗？
怎么回事？
是你啊
萍琪 等等
我认识到了 一开始就该对你说实话
因为对朋友撒谎是不对的
也因为要处理那么多的派也很麻烦
我是说 你知道你这些年来
给我做了多少派吗？
当然 我心里清楚得很
我做的每个派都有详细的记录
那是当然
问题是
我以为只要你高兴 麻烦也无所谓
但我错了
所以为了请罪
我为你做了这个派
其实 是做给我自己的
为了吃给你看
重点是
为了友谊 我要吃了这个派
等等 这个臭气熏天的垃圾球
是个派？
对
我知道自己没办法
回到过去吃掉你做给我的派
所以这样吧
我现在就为你吃掉这一大坨
那么…开动了
等等 我不忍心看你这么做
话说 它的饼皮是用水泥做的吗？
这个 老实说 我也不知道
你竟然愿意为我吃掉这个恶心的派
这太荒唐了 而且…
这整件事真是太纠结了 而且…
我终于明白你为什么要撒谎了
那是啥？
应该没啥
你喜欢我的派 我好开心
算啦没啥
派真好吃
不是吧 快看那个
今天都不是我的生日啊
抱歉了
好像啥都没有
但那奶黄真是无比美味啊
看着你吃掉我的派
我觉得自己是小马国最幸福的小马
这我知道
为了处理掉我的派
你大费周章做了许多荒唐事
因为见到我开心 你也开心
就跟我花了不少心血为你烤派一样
因为见到你开心 我也开心
没错
要是你愿意费这么大的劲
说明你是一只愿意为朋友付出的小马
快别说了 这不算什么
快从那玩意儿里出来 跟我抱一抱
记住了
从今往后 你就尽管对我说实话
这道理该我来教
好
那我说了？
你抱得太紧了
不 才没有
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看