打搅一下
中午那班水晶帝国来的列车什么时候到？
中午到？
是啊 抱歉
我只是有点兴奋 因为我朋友隙日要来了
他是我的第一个朋友
我是说 我们几乎从记事起就认识了
我们有一大堆共同点
我们都喜欢魔法 桌游 笑话…
多了去了 真的
现在回想起来 全国都找不到第二只小马
与我有那么多共同点
星光？
隙日
你终于来啦
当然了 我盼了好久 终于能来了
你这是打算待多久啊？
这些只是…用来在火车上打发时间的
隙日你还是老样子
咱俩一起肯定能玩得很开心的
就像过去那样
你和我 一起做感兴趣的事
玩桌游 学魔法…
淘古玩
啥？
淘古玩 你知道的 我喜欢淘古玩
是吗？
当然了
从古代小摆设 到上古遗物
你真是走运
小马镇是个古玩汇聚之地
是吗？
我们怎么从没聊过这个？
一起去淘古玩吧 你会爱上它的
好吧 先把你的行李送到城堡再说
好的 不过…
我们也许得多跑几趟
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
真是太棒了
真想不到
竟是我带你领略小马镇的非凡之处
其实我也挺惊讶的
第七季 第24集 志趣难投
传统模制砖和冲压砖差别真大 对吧？
瞧瞧这些吊灯
有时候 吊灯上的水晶有魔幻的魅力
那挺酷的
你是怎么…
隙日
很高兴你来了
来古玩店？
来小马镇
星光可一直盼着你来呢
不过我也很高兴你来古玩店
通常只有我会来转转
那太荒谬了
谁会不喜欢淘古玩啊 对吧？
是啊
看那儿
由神盔卫队绘制的小马国古地图
不靠独角兽魔法 也不靠天马的翅膀
神盔卫队的陆马们
依然绘制出了全国海岸线图
酷…
你也不用假装喜欢这些东西
啥 才不是
我是真的喜欢
我是说 你喜欢 我就喜欢
再说 这里的东西我们也看完了 对吧？
你可得来看看这沙特鞍拉伯的奇珍异宝
这店从外面看没这么大啊
看到这帕洛米诺开信刀了吗？
和这支古代凤凰羽毛笔简直是绝配
我们可以互相写信
笔友
我真的很喜欢这个古色古香的桶子
实际上 我买的是桶子里面的东西
我好想立刻看看里面是什么
等等 你都不知道你买的是什么？
这叫“盲淘”
有时候 店家太忙 没空把货都理一遍
于是他们把货塞进箱子或者桶子
然后直接卖掉 不管里面有什么
买这类东西有点像寻宝
有次我找到了一本初版的《小马国史》
用最早的古小马文写成
“重賞障目不見險”
这是一句古小马文谚语
“奖励遮在风险前”
翻译过来就丢了些内涵
要不这些东西我们待会再看吧？
好啊 你想做些什么 星光？
这个嘛 不知道你还记不记得这个了…
不过…
难道是…？
《巨龙陷坑》
我记得这个桌游 你们过去玩这个吗？
不学魔法时 我们几乎都在玩这个
不敢相信 你居然找了一副来
每当隙日的棋子掉坑里 他就会特别激动
会把整个棋盘都掀了
还挺可爱的
哎呀 这游戏很刺激的
我现在控制独角的水平提高了点
有谁的龙就要掉进坑里咯
似乎也没什么可刺激…
看来是挺可爱的
希望你到目前为止都挺满意的
开什么玩笑？
我是说 先是淘了古玩
然后又和暮光一起玩了那么久
是啊 她是挺不错的
对吧
我是说 我知道她是公主
但我真没想到
光是和她一起玩就那么开心
你瞧 她可是友谊公主啊
对啊 这就顺理成章了
所以明天我想…
我只是很惊讶 居然跟她那么合得来
我和大多数小马都没什么共同点
你俩是挺相似的
我就没见过几个能精通古小马文的家伙
一点不错
也许我和暮光的共同点
多过其他任何小马
是啊…
不管怎样 我得去睡了
小马镇虽小 能做的事情却不少
也许该让暮暮给我们推荐几个去处
好的
好极了 晚安 星光
晚安…
叮~咚~
早 星光
已经早上了吗？
对
可能有一点早
但就像你说的 小马镇可看的地方不少
也是 好吧
而且 我几乎睡不着
我一直在想 我们俩 的那些共同点
以及我们今天会有多开心
挺好 暮光起床了吗？
其实
我确信她今天要忙公主的事情
不过我已经把一整天的活动计划好了
就你和我
好极了
能请你 转过身去吗 或者干脆…
出去一下 我好换衣服？
对哦 抱歉
一棵正宗的香甜苹果园苹果树
还记得我们小时候整天喝苹果汁吗？
我都不记得了
真的？可我们当时只喝这个
这样吧 尝个苹果 保证你就想起来了
崔克茜 你在这里做什么？
我常利用果园的偏僻
在此练习我新创的特技技巧
还有就是 我睡着了
那个 隙日和我正叙旧呢 不如…
不知你们两位是否乐意
观摩一场前所未见的精彩魔术秀？
好呀
看呗
看好了 远道而来的星光旧友
快来膜拜神通广大的
且身为星光目前最亲密朋友的
崔克茜
我将表演…
独角兽逃脱术
只要…几秒钟…
再扭…一下…就…
神通广大的崔克茜需要一点帮助
我知道这把戏
某节锁链上有机关
但我得把链子拉得够长才能找到它
好疼
不要
好吧 要是我能使出这么厉害的魔法
就有一大堆招式可以随意使用了
我一直喜欢近景魔术
因为我知道 只要多练就能掌握
星光
你怎么不早点告诉我
隙日和我有这么多共同点啊？
噫 我自己都不知道
我知道崔克茜的“魔术”很…
你懂 很欢乐
但镜湖才真的堪称魔术
这地方大有名堂
对
我是说 这地方应该很危险 而且…
我恐怕也不该打破封印闯进来
但你想领略小马镇的非凡之处 对吧？
所以 萍琪派跳了进去
就造出了一堆分身？
如果我们也给自己造些分身
就可以只逛一天却等于玩上一年了
说说而已
你听到了吗？
但愿别是漏掉的萍琪派分身
并不是
石灰 你怎么进来的？
这个洞穴其实和我家相连
你在做什么？
敲打
石灰不怎么健谈
我是说 你我可以闲坐着聊上一整天
但她看起来可忙了
你这是在采集矿样吗？
并不是
我在把岩层断面清理出来 以便深入研究
你最好后退点
我在研究这个区域的变质…
…变质叶理
这是片麻岩 千枚岩 还是板岩？
岩层上方的压力一定非常均匀
才能让平面构造如此连贯
你了解地质学？
略知一二
举个例子 根据这个洞穴的沉积物
我能推测出这里另有一个出口
依据是方解石沉积物
星光？隙日去哪了？
在和崔克茜一起练习舞台魔术？
和石灰一起研究新发现的岩石？
你在这里 说明你俩没在一起…
翻译某段古小马文资料
你在说什么啊？
隙日做这些事干什么？
我以为他来小马镇是为了看望你
我本也这么以为
可惜现实没有如我所愿
小的时候
我俩间的共同点
比世上任意一对小马都要多
可现在 他跟我的朋友们的共同点
似乎都要比我多了
小马总会变的
但也不能说 你俩就没有共同爱好了
你们都爱研究魔法 对吧？
魔法
对啊 你很擅长施法
而隙日几乎懂得世界上每一条咒语
你说的对
多谢 暮暮 你最棒了
我真厉害
星光 怎么回事？
石灰和我发现了一段奇妙的沉积岩层
可当我回头找你时 你已经不见了
石灰确实有办法让石头趣味十足 不过…
但我要展示给你的东西 更贴近 咱俩
这是什么？
我写出来的小咒语而已
这咒语是你写的？
刚写的？
对的
很厉害 对吧？
不过稍等 好戏在后头
很酷 对吧？
对
我们来玩巨龙陷坑吧 就像从前那样
其实 我们也许能跟石灰一起…
我是说 没什么能比得过 只有你和我
像小时候那样玩游戏 不是吗？
星光
你选红还是选蓝？
星光 我根本不想玩游戏
这里出什么事了？
没什么事
我本想从我们仅存的共同点里寻找乐趣
可那个共同点恐怕也已不复存在了
我不明白
我和星光从小就认识 但是…
我们也不是非要回到小时候才能玩啊
星光的确经常把事情做过头
我是说
没想到我跟她的朋友都很合得来
但她跟我还是有很多共同点啊
也许你需要帮她回想起这些共同点
没错
就应该这么办
不过我得先想想有哪些
显然咱俩一拍即合
我挺惊讶的
我们竟然都喜欢变魔术
是啊
我和星光也有很多共同爱好
我只是得想想都有什么
你们俩还有什么共同点？
这个 我们以前都做过不那么光彩的事
而且我们都很在意其他小马的看法
哪怕我们都已改过自新
还在努力追求上进
是吗 这条好像对不上
我倒是找到一条你们的共同点
你俩当观众时都很没素质
我和星光其实没太多共同点
除了我俩都觉得自己与众不同
而且幽默
幽默？
我很会说笑话
这也是笑话？
不是
好吧 我觉得这不是我跟她的共同点
其实我们也不是经常一起讲笑话
只是觉得互相作伴就很自在
我们也曾这样
我们以前形影不离
但现在 我害怕因为分开了那么久
我们已经没有了共同点
而要是没有了共同点
我们也许就当不成朋友了
好吧 至少你不是当真的
这才是笑话
你愿意帮忙我很感激 暮暮
但很明显 我和隙日已经疏远了
我理解
但我觉得 你俩都放弃了才会真的疏远
你还想跟他做朋友 对吧？
我发明了个魔法
好让我们玩游戏时能回到儿时的房间
以及 模样
好吧…
我只是不确定隙日还想不想继续做朋友
我想你一定会大吃一惊的
擦亮眼睛…
见识这全新改版的巨龙陷坑吧
我们挪走了一些东西才摆下的
但你肯定不会介意的
石灰做的骰子
浮石是最轻的火成岩
应该是最合适的
而特效是我加的
这几缕魔法烟雾简直是点睛之笔
看来有谁的龙就要掉进坑里咯
我以为你不想玩这游戏呢
这个 我是不想装成孩子
但我知道你想玩
我觉得玩适合成年小马的放大版会更有趣
你说呢？
有趣 是吗？
事实上 还缺了点东西
这才叫有趣
搞不懂为什么我会那么担心
咱俩没有共同点了
是啊
我倒觉得没有也无所谓
只要我们在一起开心就好
玩那游戏倒是挺开心的
更开心的是能跟所有好朋友一起玩
回头见？
当然
很好奇你能在桶里找到什么有趣的东西
相信我 星光
我会第一个告诉你的
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    S. Firefly    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看