我们心中那些崇高的品质
能弘扬光明 与美德
我刚好认识几位小马 最能代表这些品质
力量
勇气
治愈
美丽
希望
还有法术
我与这些“小马国栋梁”们
被某只小马召集到一起
来守护这些强大的精神力量
并让其光辉普照世间
但很快我们发现 那只小马召集我们
不过是为了将这份力量 据为己有
在遭到驱逐之后
这只鬼迷心窍的小马投身黑暗
以满足他对力量的渴求
他化身为暗影魔驹
回来向我们复仇
他要熄灭栋梁们的光辉
夺走世间的希望
为了阻止他
我和栋梁们必须付出巨大的牺牲
但我们也要种下一枚种子
希望有朝一日 它会成长为
一股与黑暗斗争到底的力量
现在我们就要对这恶魔
使出最后一招了
“但愿能够成功…”
这是最后一篇记录
可能也是星璇失踪前最后的消息了
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
我一直想知道星璇的下落
这真是个重大发现 隙日
所以这是真的？
第七季 第25集 光影对决（上）
你们确认这本日志
的确是白胡子星璇所写？
不错
从内容上看
这是他与暗影魔驹决战前最后的日志
所以说 暗影魔驹真的存在？
看来是这样
我们从没有见过其他栋梁们
当时我们尚年幼 不清楚他们面对的危险
稍微等一下
所有这些传奇英雄都真实存在？
他们还和星璇一起对抗了暗影魔驹
然后 就都音讯全无了？
是呀 你刚才在听吗？
那他们后来怎么了？
当然是战胜了邪恶
因为今天的小马国仍然充满了光明和希望
怎么战胜的？
他们又都去了哪里？
我的古小马文有点生疏了
但我想 答案也许就藏在
这本日志里的某个地方
正巧 我就精通古小马文
我是说 我几乎能背出
每一段提到星璇的古文
没吹牛 全会背
我们和老师当年相处得很快乐
你们要是能够找到他的下落
我们感激不尽
破解千年谜团甚至可能要花一辈子
想想那无尽的研究
反复阅读
反反复复阅读
你也许需要一些帮助
好在 她身边有一大群朋友能帮忙
没错
不过这研究到底要花多长时间？
我们先把它带回图书馆
相信我们一下子就能找到真相
好耶 去搞研究吧
找到真相了吗 暮暮？
你找到了什么？
你找到线索了？
什么线索？
没什么
我是说 星璇是个天才 毫无疑问
但不光是古小马文
有些段落里他的笔迹简直像是在写天书
暮暮
我们不停地研究 引证 交叉引证
已经三天三夜了
自从看完最新一期的天马无畏
我就没读过这么久的书
我们不妨休息一下吧
这个谜团毕竟已经存在一千多年了
再多等个一两天也没差别嘛
两天？
我连两秒都等不了
答案已经近在眼前了 我有预感
“石柱陣祀臺”
这是什么？
“石柱阵祭坛”？
你能看懂？
笔迹是挺潦草的
不过也比我的好认多了
“築於稚馬山之麓”
“坐落于稚马山的山脚”
“吾等破釜之地也”
“我们决战的地方”
好吧 听起来挺像条线索
到了 石柱阵
真是难以置信
注：石碑上的卢恩文字对应的英文是“Pony Rules”（小马最棒）
我从没见过这种魔法符文
你呢？
我觉得这里无马造访已经很久很久了
要把这些树丛清干净可是个大工程
就算清干净了
恐怕也弄不明白一千多年前发生了什么
你说的对
我也觉得没啥希望
别灰心 暮暮
发现一整座遗迹已经很了不起了
说不定你能写出一篇论文呢
我以为只要到了这里
谜底就会如同魔法般呈现
暮暮
星璇？
我 我这辈子都盼着见您一面
没想到您就在这儿
我想他不在这儿
我想他们都不在
你召唤我简直是自寻死路 星璇
等我全灭了你们
这个国度将被黑暗吞噬 就像我当年那样
把我引来这里只会让我更强大
你们 永远无法战胜我
我们来此不是为了战胜你
你们要干什么？
我们来此 是为了封印你
好了 你点的谜底用魔法呈上来了
刚才怎么回事？
似乎是星璇施放了一个咒语
放逐了暗影魔驹
原来如此
那样的强大魔法会在现场留下印记
而把日志放回原处
让那时的情况得以重现
“情况”指啥？
星璇和其他栋梁们
为拯救小马国而牺牲了自己
真是神奇 小马国的一大千古谜团
竟被古玩店淘到的一本旧书解开了
但我不敢说谜团已经解开了
星璇的咒语
堪称魔法史上最伟大的成就之一
我们得花上许多年才能理解其中奥妙
我想我理解星璇的咒语了
我以前的确完善了星璇的一条咒语
但和这次的咒语完全不在一个层次
它是魔法反噬导致的爆炸吗？
是召唤术？
还是某种符咒？
他可是星璇 所以一切皆有可能
而在星光点醒了我
该如何解读星璇的草书之后…
我是说 星璇是天才
所以他写得潦草点大概也无所谓
我把日志重读了一遍 结果令我激动
暮暮 亲爱的
我们听得出你很激动
但听不懂其他的内容
你到底是在激动什么呢？
当然是星璇和其他栋梁们
是如何把暗影魔驹放逐到虚境的
他们做了啥子？
他们用自己的魔力打开了异界传送门
直通虚境
然后把暗影魔驹拖了进去
亲爱的 你的模型
我还有呢
星璇认为
要把暗影魔驹困在虚境
唯有让栋梁们把他拖进去
所以他们也被困在那里了
暗影魔驹一定非常恐怖
他们才会出此下策
我觉得 和大坏蛋一起
被永远困在虚境里 也不能算惨
因为还有林波舞可跳嘛
译注：虚境原文Limbo也指林波舞，一种压低身体过杆的舞蹈。
不过那是挺夸张的
关键在于
我想 我能救他们出来
暮光 你是认真的吗？
你能把史上最传奇的英雄们救出来？
我 我不清楚
打开通往异界的传送门
对我来说是件难事
你确定那样安全吗？
首先 你打开过时间传送门
其次 你当时用的魔法是星璇所写
如果他当时在场  就能阻止那件事
有他在 小马国会变得更安全
我们必须去救他
不过 你要把栋梁们都救回来 对吧？
可他们都失踪许多年了
虚境就妙在这里
它不在“这里”或者“那里”
它介于时空之间 里面时间并不流动
如果能救出他们
他们就会像没离开过一样
其实我还另做了一个模型来演示…
我们怎么才能帮上忙？
如果我没弄错
我们得找到与栋梁们有某种联系的物品
你是说 比如…
曾经属于他们的东西？
我们怎么才能知道要找什么？
又该去哪找？
幸好 星璇留下了很多笔记
“王国多姿多彩 我的同伴们也是如此”
“他们来自五湖四海”
“带着蕴含强大力量的法宝和护符”
暮暮？
你在做什么？
我什么都没做
石蹄的铲子
疾闪·马格纳斯的盾牌
薄雾青鬃的花朵
草甸清溪的面具
还有梦晶的蒙眼布
她正是戴着它打败了坏蛋斯芬克斯
这下大家要找的目标都心里有数了吧
教授
是神盔卫队的头盔
也许它是属于石蹄的
传说中的角色哪会留下头盔
它肯定属于一只真实的小马
我敢保证 石蹄同你我一样真实
那我就敢说
这条深沟就是他用宝贝铲子挖的
是它在火山喷发时拯救了村子
有可能
我和其他小马一样喜爱古老传说
但要说谁能强壮到单凭一把铲子
就能从汹涌岩浆中救出村民 那简直是…
天方夜谭
难以置信 你竟踢飞了巨石
你救了我们
我敢说 如果你对其他小马说起这件事
他们会觉得是
天方夜谭
我想 有些传说也许是真的
看来石蹄的传说就是其中之一
把你的蹄子管好 丫头
这地方是我家代代相传的
我才不会让你们这些小崽子
夺走这里最后的宝贝
想当年
游客们不远万里前来游览这里的花园
可现在这朵花就是最后的宝贝了
你的花园之前也许看起来一文不值
但其实稍加修剪就能化腐朽为神奇
当然 现在你要照顾的不只是一朵花了
你帮我们家祖传的花园重焕光采
这朵花你就拿去吧 是你应得的
不敢相信
疾闪的盾牌竟流落到了巨龙之地
幸好你带上了
我这位小马国驻巨龙之地官方友谊特使
来帮你熟悉我们的风俗
比如我们最喜爱的运动 熔岩谷冲浪
好吧
那 真 酷炫
龙王余焰命令我们与小马和平共处
但不代表你们可以来我们的地盘冲浪
各位
作为小马国驻巨龙之地官方友谊特使
我得指出 那句话不太友好
哎呀 真没想到
跟小马似的小龙仔在给小马同伴帮腔
那可是件古代小马文物
别想碰我的冲浪板
这是我在沙漠里捡到的 谁捡到就归谁
它可不是 你的
可它很配我啊
不过 我可以考虑拿它当奖品跟你们比赛
没问题
不 我是要…
跟你比
棒极了
各就各位
预备…
冲
我赢了？
我赢了
交出盾牌 盖伯
龙王余焰只命令我们友善对待小马
她可没规定
该怎么对待喜欢小马的龙
既然龙王余焰命令你与小马和平共处
你也就不能袭击小马的朋友
对吧？
那就试试看咯
为什么他总躲在小马屁股后边？
我冲浪打败你时可没躲
你摔倒了
你得有多慢
斯派克摔倒了都能赢你
我比你快
不信
好吧 咱俩比比谁先飞回山顶
要是你赢了
那堆小马破烂就归你
但要是我赢了 你就快滚
而我 就要教训他
行 我当然有必胜的把握
不过 你还背着那么重一块铁板
赢你就更轻松了
好吧 多谢提醒
山顶见了 废物
那是我的
谁捡到就归谁 忘了吗？
瞧 谁让你在他们刚来时
说了那句…
记住千万别转身 香蒲
闪电蜂凶起来可厉害了
也许这就是河口的其他动物
不敢下水的原因
这个安抚闪电蜂的面具
由你来戴不是更合适吗？
本来是
但只有我能飞上去搬走它们的窝
好了
这下河口的动物们可以安心下水
而闪电蜂也不会被打扰了
其实 你不用这么费心帮忙的
我肯定会把面具借给你
我知道
但有困难我怎么能不帮
我觉得下面什么都没有 谁去找都一样
我可不会这么快就放弃希望
原来是这条旧蒙眼布堵了下水道
你要找的不就是蒙眼布吗？
对啊
不敢相信 我就要见到白胡子星璇了
当然 这次不是在梦里
不敢相信 你是要玩真的
什么意思？
我很支持刨根问底 显然的
但你的做法太极端了 暮暮
要把传奇英雄从千年牢狱中解决出来
这哪里极端了？
好吧 这么说也没什么不对
不过 要是这些传奇英雄是有意如此
我们还是别掺和的好
我相信星璇和其他栋梁
当时尽了最大的努力
但魔法也有了长足进步
这还是多亏了他们
这倒是
你也确实靠完善星璇的魔法得到了翅膀
一点不错
但我后来用了他的咒语
结果差点毁掉宇宙 所以…
星光
白胡子星璇是有史以来最伟大的法师
只要能让他回到小马国
就算冒险也值得
是个好消息
要不然 这盾牌就白拿了
你可别觉得只有你找到了神器
因为这铲子可不同意
说真的 你们俩
别什么都想分个高下
不过 薄雾青鬃的花
才是目前为止最有魅力的神器
你这么说是因为
你不需要潜进绿粘液里 把神器捞出来
也不用搬走闪电蜂巢
干得好 大伙
咱们开始吧
这是…这是怎么了？
成功了
我们把您带回来了
回哪儿？
你们一行被困在虚境里
已经一千多年了
但我找到了救你们…
什么？
不 不 不 不
赶紧把我们送回去
什么 为什么？
我是说 我恐怕办不到
你不能把我们带回来
但我做到了
我把所有栋梁都带回来了
你不可能只把栋梁带回来
噢 不
~未完待续~
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    Q10m    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m    大魔
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看