~前情提要~
这是最后一篇记录
也是星璇失踪前最后的消息
所有这些传奇英雄都真实存在？
然后就都音讯全无了？
他们用魔力打开了直通虚境的传送门
我们得找到与栋梁们有一定联系的物品
我们把您带回来了
你不可能只把栋梁带回来
Call Me Silly
我的小马驹  我的小马驹
啊啊啊啊
我的小马驹
曾经我好奇什么是友谊
直到你们与我分享魔力
难忘奇遇
遍地欢喜
美丽心灵
坚强卖力
善良客气
简单而容易
魔力将这一切完美联系
我的小马驹
你们教给我友谊的真谛
你想要囚禁我的小伎俩失败了 星璇
你必须把我们送回虚境
第七季 第26集 光影对决（下）
只有这样才能阻止他
我只找到了救你们回来的方法
我在找 没有目录啊
让我帮你一把
瞧
没了石柱阵的力量
你的放逐咒语就废了
你既然研究了我的日志
一定另有对策吧
没有 我只是想救你们出来
我没想到…
别担心
等我熄灭了这个可悲世界的光明和希望
你什么都不会记得了
不
这家伙跟你…实力相当啊 星璇
但哪怕我现在元气大伤
她也无法阻挡暗影之力
幸运的是
她可不是单枪匹马
听好了 恶魔
不找到把你赶回虚境的办法
我们誓不罢休
做梦
你们大势已去了 星璇
我的黑暗力量必将主宰世界
你们六个必将臣服于我
他跑哪去了？
这个谜题正需要我们去破解
而且要快
我们被困了多久
一千多年了
那么我的咒语成功了
尽管被某个家伙坏了事
它仍给这个国度带来了千年的和平
其实
我们为拯救世界打败了梦魇之月
和无序 邪茧 黑晶王 还有提雷克
还有一次星光穿越时空
差点毁掉了整个世界
不过都是陈年旧事了
如果你们真有这些赫赫战功
那我们一同阻止暗影魔驹
必定事半功倍
眼见为实
拯救世界一事 说起来轻松
做起来就另当别论了
既然我们拯救过世界 胡子老头
我们就能再拯救一次
姑且这么认为吧
眼前的问题是怎么找到暗影魔驹
毕竟世界太广阔
看来你需要一幅地图
巧的是 我们正好就有
这个魔法有些眼熟
你知道他会这一招吗？
他可是星璇 他无所不能
这张地图 乃至这整座城堡
都源自我们一千多年前埋下的种子
这么说成功了！
什么成功了？
我们把自己的魔力汇入一颗水晶种子
希望它能成长为一股正义的力量
我们只是想留下些什么
好在我们消失之后守护这个国度
却做梦都没想到那赠礼会变得如此强大
你是说谐律精华是你们创造的？
就是 谐律之树上长出来的那些闪亮水晶
代表着我们的品质
欢笑
诚实
慷慨
忠诚
善良
和魔法
也正好反映了我们的品质
希望
力量
美丽
勇气
治愈
与法术
没有料到
我们的小小种子竟能成长为
这片土地的守护灵
很高兴 我们的精神
传给了你们这样杰出的小马
更重要的是
我们不用再靠石柱阵
就能将我们的宿敌送回虚境
我们可以利用谐律之树里储存的魔力
但放逐咒语不是需要大量魔力吗？
这么做就必须牺牲掉谐律精华
精华会 永远消失？
星璇
要是没了精华 谐律之树恐怕也保不住
而它要是死了 小马国就要遭殃了
要是暗影魔驹得逞
你们的国家会灰飞烟灭
所以 除非你有其他高见…
我们的宿敌会寻找黑暗之处积蓄力量
我会准备好咒语
这样发现他后我们就能立刻出击
那我们还等什么？
我欣赏你的作风
这本如何？
海马礼仪现在派不上用场 斯派克
暮暮 你没事吧
我刚放跑了极恶之徒 让小马国危在旦夕
就因为我一心想见偶像
你说我有没有事
你又不知道会出这种事
但我本该听你的 不去掺和
这下要牺牲谐律精华
才能弥补我的过错了
也许还有其他办法
要是有 暮暮一定能找到
传送门 传送钥匙 传送咒语
有了！
只要栋梁们能稳住虚境的入口
另一位强大魔法师就能独自使用放逐咒
你知道这意味着什么吗？
我不用再搬书了？
栋梁们不必离开小马国
虽然会失去谐律精华
但它们的创造者保住了
而暗影魔驹将被永远放逐
挺好的
但是 我在想有没有别的办法
完全不需要用到 放逐 这一招？
星璇当初施那个咒语是深思熟虑过的
要是我能改进它
也许他会发现 我对待魔法同他一样严肃
看来星璇在地图上标的黑暗地带
已经改变了
我打赌暗影魔驹准喜欢天壑洞穴
结果经过千年的侵蚀
现在它变成了天堑峡谷
苹果鲁萨荒野一听就阴暗又荒凉
谁能想到如今成了跳方块舞的好去处
我听说当年
暗影魔驹让这里陷入永恒的黑夜
他可以在这里积蓄力量 兴风作浪
却没有小马能阻止他
但是...
这里今非昔比了
我有没有说过这里很亮堂？
看来这个国度的黑暗角落现在少多了
难道不是好事吗
是的 暗影魔驹没那么容易恢复力量了
等他卷土重来 我们早已准备妥当
有没有办法既能放逐他 又不会失去你们
我也希望有
但为了保卫家园
我们愿意牺牲
也许你们不用牺牲
我的咒语还没完成
但我们大概能把暗影魔驹送回虚境
而不用失去你们任何一位
你的热情可嘉 暮光
但现在岂能冒险使用半吊子的魔法
恕我冒犯 白胡子先生
但暮暮做事从来不会半吊子
尤其是在魔法上
说真的
她获得翅膀
就是因为完成了你的一条咒语
我认为她的成果值得一读
而不是草草扔掉
虽然这魔法有点剑走偏锋
不过我相信能成功
看来值得一试
但我们还不知道那恶魔的位置
也许该去那里看看？
是林阴镇
好像那里住着苹果家的远房亲戚
那你们肯定非常疏远
因为林阴镇很久以前就荒废了
有蹊跷
地图只有一次召唤我们全体出动
去的就是星光的村子
所以地图可以追踪超级魔头
无意冒犯
您觉得地图是在指示
暗影魔驹的藏身处吗？
谐律之树会自发地保卫这个国度的光明
对的 有道理 暮光
我会完善这个咒语
你们就好好备战吧
我知道 我不如你们几位经验丰富
不过 只有放逐这一个办法吗？
我是说 都过了这么久了
也许暗影魔驹愿意谈判了呢？
我不认为拯救家园的关键是 沟通
可我们该试试
星光
我相信星璇和其他栋梁确实试过了
暗影魔驹根本无意和解
一朝作恶 终生为恶
暮光 隙日
你们来协助我吧
我要完善这个咒语 保证万无一失
来吧 我们得为即将到来的恶战做准备
我知道星璇是一位伟大的法师
可这整个计划都…不对劲
地图召唤我们
向来都是去解决友谊问题的
也许如此
但暗影魔驹可不像是
讲“友谊”的角色
真的吗？
我们根本不了解他
谁都不了解
那可不见得
你们在暗影魔驹堕落之前 就都认识他了
你们当时肯定是朋友 后来怎么了？
我们决裂的故事 说起来很伤心
冥影 曾经与我们一样都是小马
不过比起英雄 他更像是智囊
他意识到 我们的新世界
需要 英雄 来守护
虽然是他把我们召集到一起
但他自己
只是一只平凡的独角兽
不久就对我们的力量心生嫉妒
他从我们身边各偷了一件神器
打算用它们来释放某种咒语
为此我们赶走了他
我们一直以为 他会回来认错
可当他再次现身时
他的心灵已经被复仇扭曲了
连我都看不到挽救他的希望
可是 他为什么要偷你们的宝物？
他肯定是想施一个法术
来把我们的力量据为己有
看起来工作不少啊
这些都是必要的工作
所以最好不要来打扰我们
不好意思 星光 我们没时间闲聊了
事关重大 我们必须…
把冥影放逐到虚境 我懂
那是谁？
冥影就是暗影魔驹
他抛弃本名 投身黑暗
我想知道原因
嫉妒
他渴望更强大的力量
而那欲望让他堕落
走上了不归之路
据我所知 未必如此
地图上次召唤你们去我的村子
是为了解决友谊问题
你确定这次就是例外？
我…
冥影要毁灭世间一切美好之物
跟那样的小马做朋友 绝无可能
幸好那时你的偶像不在
你才决定和我交朋友
否则我也要被放逐到虚境了
真高兴能够亲眼看到
我们当年的心血开花结果
真不忍心伤害它
这是必要的牺牲
借助精华的神力
我们就能将暗影魔驹关进虚境
多亏了暮光
我们可以留下来 亲自守护这个国度
要怎么使用精华？
这个
说不清楚 我们就是能用
精华跟你们产生了共鸣
它们必须和神器搭配使用
没问题
想当年我们驱逐坏蛋就像家常便饭
很荣幸能与你们一同拯救小马国
但愿暮暮知道自己在做什么
我记得书上记载的林阴镇
不是这个样子
一定是暗影魔驹把这里变成了
他想要的样子
准备迎战
他就在这儿
冥影 出来跟我们再战
书上要是有这地方 我肯定记得
欢迎来到阴影之井
在你们抛弃我之后
我发现了这个地方
黑暗告诉我 它的力量超乎我的想象
我接受了它
于是我与暗影合为一体
很快 这个国度也会和我一样
那时所有小马都将体会到绝望
正如我被你们赶走时一样
我们别无选择
是你想要把我们的力量 据为己有
不 真正自私的是你
现在 我要你付出代价
你还觉得这不是友谊问题吗？
准备好 打开传送门
就现在
不 你们休想再把我囚禁
暮光 把他推进去
里边…有一只小马
你是…冥影吗？
曾经 我是
直到我的朋友们背叛了我
但星璇说是你背叛了他们
你想得到他们的魔法
不 我想得到他们的尊重
是我召集了他们
我出谋划策
还尽力查阅我们要面对的怪兽
但我既没魔法 也没力量
所以谁都没有注意到我
于是我来到石柱阵
想复制出属于自己的神器
有了它们 也许我也能成为栋梁
就能跟他们并肩作战
我从没想过要窃取他们的神力
但他们拒绝分享 拒绝我的好意
还把我赶了出去
所以我变得比他们更强
黑暗在我众叛亲离时接纳了我
所以我会尽全力去捍卫它
这都是一场误会
要是栋梁们知道你的感受
我相信他们不会离你而去的
暗影并非你真正的归宿
让我帮你变回冥影吧
哪怕朋友们依然在乎我
你又凭什么觉得 你能够帮助我？
因为这是她的职责
我也曾跟你一样
是暮暮帮助我改邪归正
如果说小马国有谁最会挽救友谊
非她莫属
我 我也想相信你
但黑暗绝不会就此罢休
抵抗黑暗 冥影
你不再需要它了
你需要的并不是复仇
而是友谊
暮暮
暗影不肯放开他
他也想脱身 但他自己逃不出来
那我们必须去帮他！
太棒了
再次打败邪恶的感觉真爽
友谊大冲锋
快看精华 它们没有消失
也许是因为我们用它们的魔力来治愈
而非放逐？
瞧
很久以前 你向我们寻求帮助 冥影
但我们不仅没有帮你 还离你而去
我被自负蒙蔽了双眼
我欠你一声对不起
感谢你让我们意识到了自己的错误 暮光
看来我从未真正理解友谊的魔力
谢谢您 璇星
星璇
所以 看来沟通可以拯救小马国咯？
大概我今天得说好多次对不起了
真不敢相信你们都长这么高了
毕竟 已经过去一千多年了
您愿意留下来继续传授魔法吗？
我和妹妹都很怀念您教的课
只要您别让我们补交
您失踪之前我们欠的作业
我留在中心城不一定合适
这个国度已经变样了
我觉得我应该四处转转
再决定在哪里定居
我也很想看看我的故乡现在的模样
大家应该都很想
那我希望各位能常回中心城看看
把你们非凡的一生中积累的智慧
分享给下一代的小马们
这是我们的荣幸
但如果你想要寻求智慧
你的学生才是不二之选
她向我展示了 友谊的力量
的确也是一种魔法
而且 抛弃你的同伴
对自己也是一种伤害
真奇怪 我以为只要遇到自己的偶像
所有的问题都会迎刃而解
结果 我连已经明白的道理也忘了
好在有我的学生时刻提醒我
潮汐字幕社
本字幕采用知识共享-署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh
部分译名及主题歌使用DracoRunan及TNBi之翻译
翻译：招潮蟹    Q10m    四块马达
校对&润色：招潮蟹    S. Firefly    四块马达    Q10m
时间轴：Primarina   S. Firefly
压制：招潮蟹    S. Firefly
审核：摘星   银河
如果你喜欢本片 请支持Discovery Family和正版
感谢收看